$EVE_033_TITLE
Marats Umstürze
$EVE_033_MAIN_01
Marat war nichts anderes als gründlich. Heute Morgen wurden die Pariser mit einer Sonderausgabe seiner Zeitung begrüßt, in der er deine Taten seit deinem Amtsantritt zusammenfasste. Er schrieb darüber, wie du die Rolands ausgeschaltet hast, wie du auf Robespierres Befehl die Girondisten ausgelöscht hast. Ausführlich schilderte er, wie du das Leben des Bürgermeisters und seiner Tochter zerstörtest. Die Muscadins werden erfahren, dass du Béatrice der Spionage bezichtigt und ihr eine Falle gestellt hast… Jede deiner Sünden, ob groß oder klein, wurde mit der beinahe chronistischen Akribie eines Menschen beschrieben, der dich schon lange beobachtet. Dein Bruder hat nicht übertrieben – das ist noch lange nicht vorbei…
$EVE_033_MAIN_02
Selbst aus dem Grab heraus vermag Marat noch großen Schaden anzurichten. In der Nacht vor seinem Tod setzte er die letzte Ausgabe seiner Zeitung, die sich vor allem deinen jüngsten Verfehlungen widmete. Darin behauptete er, du seist der Drahtzieher hinter Gobels Tod – du, das wahre Genie im Hintergrund, nicht Gobels Sohn. Die Zeitung schilderte auch, wie du Robespierre gestürzt hast, nur um die absolute Macht in Frankreich an dich zu reißen. Es braucht keine weiteren Worte, du kennst den Rest. Du weißt, dass in seinen Anschuldigungen mehr Wahrheit als Lüge steckt. Jeder spürt es, selbst wenn er es nicht zugeben will. Und auch deine Familie weiß, wozu du fähig bist… Für Paris bist du ein Monster, das von Marat entlarvt wurde. Ein Monster, das die Revolution getötet und begraben hat.
