$EVE_001_TITLE
Reines Gewissen
$EVE_001_MAIN_01
René ist acht Jahre alt, Augusta vier – Opfer einer unbekannten Macht. Und es gibt viele mehr, die meisten so jung, dass sie ihren Lebensunterhalt nicht selbst verdienen können. Ihre einzige Alternative ist das Betteln auf den Straßen, doch viele dieser gebrochenen Seelen verrotten in dunklen Gassen. Manche haben ihre Eltern an die Guillotine verloren, nachdem Sie selbst über ihr Schicksal entschieden haben. Der Leiter des Waisenhauses sucht ständig nach Spendern, um die jungen Opfer der Justiz unter dem Dach der Einrichtung zu halten. Ein einfacher Weg, das eigene Gewissen zu erleichtern.
$EVE_001_MAIN_01_C1
Hilfe bei der Geldbeschaffung versprechen
$EVE_001_MAIN_01_C2
Erzähle den Kindern von den Schwierigkeiten des Richterberufs.
$EVE_001_MAIN_02A
Der Heimleiter möchte Ihnen danken. Die Kinder auch. Einige von ihnen.
$EVE_001_MAIN_02B
Die meisten Waisen hörten Ihnen mit aufrichtigem Interesse zu. Doch nicht alle erlagen Ihrem Charme. Zwei begannen zu schluchzen – Sie haben ihren Vater zum Tode verurteilt, weil er royalistische Flugblätter verteilt hatte. Erinnern Sie sich nicht? Ein anderes Mädchen rannte mitten in Ihrer Geschichte aus dem Raum. Sie hatten etwas damit zu tun, dass ihre Mutter zur Guillotine geschickt wurde. Dennoch hörten die anderen weiter zu. Die meisten von ihnen würden nur zu gern Richter werden, so wie Sie.
