$EVE_019_TITLE
Ist das Ihres…?
$EVE_019_MAIN_01
Die Enthauptung hatte seit Beginn der Revolution nichts von ihrer Faszination eingebüßt. Eine Menschentraube hatte sich auf einer Pariser Straße um etwas am Boden versammelt. Dank Ihres angesehenen Amtes bahnten Sie sich einen Weg ins Zentrum der Menge – und entdeckten den abgetrennten Kopf eines Mannes. Was alle in den Bann zog, war der Gesichtsausdruck des Kopfes: Er grinste. So etwas Seltsames hatte man selten gesehen, und die Menge starrte wie gebannt, ohne ersichtlichen Grund. Sie fragen sich, ob überhaupt jemand nach dem Rest des Körpers gefragt hat. Ein einzelner abgetrennter Kopf sollte doch Neugier wecken, selbst aus rein wissenschaftlichem Interesse. Und nun stehen Sie da und starren – wie alle anderen.
$EVE_019_MAIN_01_C1
Befehlen Sie der Wache, den Kopf zu beseitigen
$EVE_019_MAIN_01_C2
Sich am Kopf kratzend davongehen
$EVE_019_MAIN_02A
Der lächelnde Kopf war fort, die Menge zerstreute sich. Das ist Paris.
$EVE_019_MAIN_02B
Ich weiß nicht, wie lange sie noch auf den Kopf starrten oder wie lange er noch lächelte.
