$EVE_003_TITLE
Klatsch aus der Nachbarschaft
$EVE_003_MAIN_01
Deine Laster sind kein Geheimnis mehr. Dass andere Kinder deinen Sohn deswegen hänseln, ist dabei nur ein kleines Problem. Doch wer streut diese Gerüchte? Wahrscheinlich einer der Eltern. Vielleicht haben sie ihren Kindern ins Ohr geflüstert, mit wem man besser nicht spielt – und warum. Vielleicht haben sie die Geschichte sogar mit einer Lüge ausgeschmückt. Aber wer wird sie als Nächstes hören?
$EVE_003_MAIN_01_C1
Eltern einschüchtern
$EVE_003_MAIN_01_C2
Lass uns unter vier Augen sprechen
$EVE_003_MAIN_02A
Die meisten Pariser sind… gewöhnlich. Sie haben gewöhnliche Sorgen, ein gewöhnliches Gewissen und eine gewöhnliche Schmerzgrenze. Die Revolution hat sie nicht abgehärtet. Auch der Familienvater, der das Gerücht über Ihre Schwächen verbreitete, war keine Ausnahme. Ein paar Schläge genügten, um seinem Instinkt klarzumachen, dass es Zeit war, zu schweigen.
$EVE_003_MAIN_02B
Der Austausch von Höflichkeiten war schnell vorbei. Die meisten Menschen verlieren ihren Mut, sobald sie Gefahr wittern. Diesmal hieß die Gefahr „der Richter des Revolutionstribunals“ und „ein ein Meter langer Knüppel in der Hand eines Wächters“. Kaum waren Ihre letzten Worte verklungen, senkte der Mann den Blick zu Boden. Nicht einmal das Schlagwerkzeug in der Hand des Wächters, der nur auf ein einziges Wort des Widerspruchs lauerte, würdigte er eines Blickes. Damit sollte das Problem gelöst sein.
$EVE_003_MAIN_02C
Der Familienvater hatte diesmal einen seltenen Anfall von Unvernunft und stellte sich jemandem entgegen, der stärker war als er. Mit geballter Faust drohte er Ihnen und versicherte seinen Kindern, dass sie an seiner Seite sicher seien. Ihren Argumenten schenkte er kein Gehör. Darüber hinaus nannte er Ihnen sehr genau, wohin Sie diese stecken können.
$EVE_003_MAIN_C_02C_C1
Schläger anheuern
$EVE_003_MAIN_02D
In dieser Stadt sind nur die Toten frei von Lastern. Was schert Sie das Gerede der Leute?
