$EVE_036_TITLE
Revolutionäres Fest
$EVE_036_MAIN_01
Die letzten Tage haben bewiesen, dass Paris siegen kann. Dass Frankreich siegen kann. Wir haben es geschafft, unsere Vergangenheit zu überwinden und dem letzten verbliebenen Tyrannen seine Macht zu nehmen. Nun ist es an der Zeit, neu aufzubauen. Symbole zu schaffen, die kommende Generationen inspirieren. Deshalb schlugen während einer Versammlung des Konvents mehrere tatkräftige Bürger vor, eine Statue zu errichten, um den revolutionären Sieg über das Unrecht zu verewigen. Ihnen wurde die Ehre zuteil, den Bau zu beaufsichtigen – es gibt keinen besseren Kandidaten als denjenigen, der Louis Capet bezwang. Sie haben die Gelegenheit, Paris ein weiteres Mal Ihren Stempel aufzudrücken.
