$EVE_100_TITLE
Die Inhaftierung des Bürgers Capet
$EVE_100_MAIN_01
Bürger Capet hat sich seinen Weg zum Schafott redlich verdient. Doch selbst wenn nicht, hättet Ihr ihn enthaupten sollen, damit das Volk Frankreichs einen klaren Schnitt zwischen der finsteren Vergangenheit und dem neuen Frankreich ziehen kann. Ihr habt anders entschieden, und nun wird der ehemalige König im Kerker verrotten und das Leid all jener nachempfinden, die einst in der Bastille schmachten mussten. Sollte ein Wahnsinniger ihn befreien, wird niemand mehr den einst stolzen Capet erkennen – so elend und ausgemergelt wird er sein. Die Welt wird sich neu ordnen, und Louis wird bedeutungslos werden.
