$EVE_015_TITLE
Das Geschäft des Lebens
$EVE_015_MAIN_01
Ein Mann namens Blaise Roy hat Ihre Frau aufgesucht. Wie sich herausstellte, waren die beiden einst… emotional verbunden. Roy nahm bei zwei Pariser Banken Kredite auf, um eine Weberei zu eröffnen, doch wie Sie sich denken können, lief das Geschäft schlecht. Er versuchte, die Rückzahlung der Kredite aufzuschieben – eine Bank stimmte zu, die andere lehnte ab. Roy hofft nun, dass Sie Ihre Stellung nutzen, um ihm zu helfen. Er setzt Ihre Frau unter Druck und behauptet, sie „schulde ihm etwas“.
$EVE_015_MAIN_01_C1
Die Angelegenheit untersuchen
$EVE_015_MAIN_01_C2
Den Mann verhaften
$EVE_015_MAIN_01_C3
Das Problem ignorieren
$EVE_015_MAIN_02A
Es lohnt sich, darüber nachzudenken, warum die Bank eine Zahlungsaufschiebung abgelehnt hat. Offenbar ist es der Bankdirektor Abel Daquin, der sich so vehement dagegenstellt. Er hat eine Frau und eine Tochter. Gerüchten zufolge haben beide Roy etwas zu nahe an sich herangelassen. Herr Daquin hat davon erfahren und ist nun bereit, das vom Bankhaus verliehene Geld zu verlieren.
$EVE_015_MAIN_02A_C1
Blaise Roy verhaften
$EVE_015_MAIN_02A_C2
Den Bankdirektor um einen Gefallen bitten
$EVE_015_MAIN_02A_C3
Den Bankdirektor einschüchtern
$EVE_015_MAIN_02B
In der Bitte des Mannes war unverkennbar ein Hauch von Erpressung zu spüren, doch was sollte man auch anderes erwarten von jemandem, der mit dem Rücken zur Wand steht?
$EVE_015_MAIN_02C
Es ist nur verständlich, dass Sie sich nicht für die Belange gewöhnlicher Leute interessieren – etwa für die früheren Verehrer Ihrer Frau. Sei’s drum.
$EVE_015_MAIN_03B
Es gibt nichts Angenehmeres, als sich mit jemandem auf Augenhöhe zu unterhalten. Für den Bankdirektor ist Blaise Roy kaum mehr als ein Floh – lästig, aber harmlos und ohne die Mittel, ihm ernsthaft zu schaden. Der Richter des Tribunals jedoch ist eine ganz andere Hausnummer. Sie luden ihn auf ein Glas Wein ein und erklärten, dass Sie sich für das Schicksal des armen Mannes interessieren. Abel Daquin zeigte keinerlei Interesse – bis Sie ihm ewige Dankbarkeit und eine Gefälligkeit versprachen. Plötzlich änderte er seine Meinung und stimmte zu, den Zahlungstermin zu verschieben.
$EVE_015_MAIN_03C
Der Bankier war alles andere als erfreut, als du ihm zusammen mit zwei massigen Wächtern in Zivil einen Besuch abstattetest. Nun ja, die Knüppel passten wirklich nicht zu ihren Schuhen. Daquin hörte sich deine Argumente aufmerksam an und stimmte zu, den Zahlungstermin zu verschieben. Doch vergessen wird er das sicher nicht.
$EVE_015_MAIN_03E
Es tut mir leid, Ihnen schlechte Nachrichten überbringen zu müssen. Blaise Roy hat sich im Gefängnis das Leben genommen. Der Arme hat sich irgendwie die Handgelenke aufgeschnitten. Es scheint, als würde es keinen Prozess geben…
