$EVE_023_TITLE
Fechtschule
$EVE_023_MAIN_01
Horace Lavalle, ein berühmter Fechtmeister, möchte seine Kunst an einer Privatschule lehren, die in einem der Pariser Stadtteile eröffnet werden soll. Doch selbst die bekanntesten Namen können nicht sicher sein, die finanziellen „Bedürfnisse“ der örtlichen Beamten zu erfüllen. Lavalle wandte sich an Sie, nachdem die Angestellten des Rathauses für die erforderlichen Dokumente und Genehmigungen ein zu hohes Schmiergeld verlangten. Er möchte keine Namen nennen, um die Beamten nicht bloßzustellen, ist aber überzeugt, dass die Unterstützung eines Richters ausreicht, um sie zu einer bescheideneren, angemessenen Geste der Dankbarkeit zu bewegen.
$EVE_023_MAIN_01_C1
Bekunden Sie Ihre Unterstützung für den Fechter
$EVE_023_MAIN_01_C2
Seine Bitte ignorieren
$EVE_023_MAIN_02A
Du hast dir einen Moment genommen, um einen Brief über Bestechung, die Bedürfnisse von Paris und seiner Bürger, die Gefahren eines drohenden Krieges und die geradezu ungeheuerliche Korruption der Beamten zu verfassen. Du hast versprochen, jene Verbrecher zur Rechenschaft zu ziehen, die Menschen wie Horace Lavalle daran hindern, für den Ruhm der Republik zu arbeiten. Deine Botschaft muss deutlich genug gewesen sein, denn die Beamten verlangten nicht einmal eine Bezahlung für ihre „Bemühungen“.
$EVE_023_MAIN_02B
Wie ich schon sagte, Horace Lavalle ist ein sehr berühmter Fechter, und jeder Pariser, der Einfluss haben will, sollte sich die Unterstützung solcher Leute sichern. Aber nein, nicht Sie. Nun, auch Danton erfuhr von der Angelegenheit und bezahlte alle Beamten, die seinem neuen Freund Schwierigkeiten machten. Jetzt schuldet Lavalle Ihrem Rivalen einen Gefallen.
$EVE_023_MAIN_02B_C1
Befehlen Sie die Verhaftung der korrupten Beamten
$EVE_023_MAIN_02B_C2
Den Fechter diskreditieren
$EVE_023_MAIN_02B_C3
Verhaften Sie die Beamten und bringen Sie den Fechter in Verruf
$EVE_023_MAIN_02B_C4
Vergiss alles
$EVE_023_MAIN_03A
Dantons Geld ist so gut wie jedes andere, und den Beamten war es gleichgültig, wer ihre Haushaltskassen aufbesserte. Woher hätten sie wissen sollen, dass Sie sich für etwas so Menschliches und Belangloses wie eine „Entlohnung“ für gut erledigte Arbeit rächen würden?
$EVE_023_MAIN_03B
Menschen wie Marat freuen sich immer, Prozesse gegen törichte Narren zu verfolgen, die sich mit schmutzigen Tricks nach oben gearbeitet haben. Noch lieber schreiben sie über Perversen, die Kindern Schaden zufügen. Ein paar gezielte Andeutungen genügen – Gerüchte über unsittliches Verhalten gegenüber den Jungen halten sich hartnäckig. Unser hochgeschätzter Fechter ist nun ein allseits verachtetes Ungeheuer.
$EVE_023_MAIN_03C
Das ist wahrlich ein umfassendes Vorgehen. Die Beamten werden nun wissen, dass sie mit Ihrer Vergeltung rechnen müssen, sollten sie künftig Dantons Geld annehmen. Auch die Pariser werden bald erfahren, dass der angesehene Fechter gern nackte, mittellose Waisen trifft. Sie werden jeden vernichten, der sich Ihnen in den Weg stellt. Eine solche Haltung verlangt außergewöhnliche Charakterstärke.
