$EVE_013_TITLE
Einst war ich Soldat
$EVE_013_MAIN_01
Prestige und Gerechtigkeit – diese beiden Tugenden gelten den Aufsehern dieses ehrwürdigen Hauses als unverzichtbar. Nichts steht über Prestige und Gerechtigkeit. Vorgestern hatte ich das Vergnügen, mit einem Ihrer Gardisten ein paar Gläser zu heben, und wir schwelgten in Erinnerungen. Ihnen ist sicher bekannt, dass der Militärdienst eine zwingende Voraussetzung für den Eintritt in die Gerichtswache ist? Darüber lässt sich nicht verhandeln, also muss uns dieser Gardist ein Lügenmärchen über seine Militärzeit aufgetischt haben, und das vorgelegte Zeugnis ist vermutlich gefälscht. Natürlich hatten wir schon ein wenig getrunken…
$EVE_013_MAIN_01_C1
Die Angelegenheit untersuchen
$EVE_013_MAIN_01_C2
Den Gerichtsdiener aus dem Dienst entlassen
$EVE_013_MAIN_01_C3
Den Wächter in Ruhe lassen
$EVE_013_MAIN_02A
Was zunächst wie das lallende Gerede eines Betrunkenen klang, stellte sich als Wahrheit heraus. Es muss eine schwere Last für den Mann gewesen sein. Zum Glück hat er schließlich jemanden gefunden, dem er vertrauen konnte – mir. Ich habe die Angelegenheit diskret geregelt. Das Militärdienstzeugnis war gefälscht, und um sicherzugehen, befragte ich Leute, die ihn aus der Armee hätten kennen müssen. Offenbar kam niemandem in den Sinn, so etwas zu überprüfen. Wer hätte gedacht, dass jemand über so etwas lügen würde? Es scheint, dieser Mann wollte die Stelle wirklich unbedingt.
$EVE_013_MAIN_02A_C1
Den Gerichtsdiener aus dem Dienst entlassen
$EVE_013_MAIN_02A_C2
Den Wächter der Täuschung bezichtigen
$EVE_013_MAIN_02A_C3
Den Wächter in Ruhe lassen
$EVE_013_MAIN_02B
Ansehen und Gerechtigkeit. Diese Worte hallten immer wieder in meinem Kopf, während ich zusah, wie diesem jungen Mann nicht nur seine Träume, sondern auch seine Lebensgrundlage genommen wurden. Es ist wirklich bedauerlich, doch es gibt wichtigere Dinge, um die wir uns kümmern müssen – sonst verdienen wir es nicht, Teil der Revolution zu sein.
$EVE_013_MAIN_02C
Vielleicht ist das Ihr Weg zur Göttlichkeit? Wie die hinduistische Göttin Saraswati sollten Sie sich auf Weisheit und Frieden besinnen.
