$EVE_035_TITLE
Der Tod deines Mentors
$EVE_035_MAIN_01
Die Nachbarn entdeckten die Leiche Ihres Mentors Raymond. Man fand ihn erhängt im Wohnzimmer seiner Wohnung. Sie sagten aus, dass Dévoyé noch vor Morgengrauen das Haus verlassen hatte – vermutlich um den Brief auf Ihrem Schreibtisch zu hinterlassen –, dann zurückkehrte und sich das Leben nahm. Die Nachbarn hörten ihn weinen – lautes Schluchzen, das plötzlich verstummte. Sein Zimmer war verwüstet. Überall standen halbvolle Weingläser und leere Flaschen; Zeugen berichteten, er habe in letzter Zeit viel getrunken. Raymond Dévoyé, der Sie einst in die Welt der Gesetzbücher und Paragraphen eingeführt hatte, Ihr Mentor und Freund, war in Frédérics Tod verwickelt. Und nun wird ein anderer Richter über sein Leben urteilen …
