$EVE_030_TITLE
Einer von uns
$EVE_030_MAIN_A
Franzosen marschierten Seite an Seite durch die Straßen von Paris, Reihe um Reihe, um Jacques Guillaume Simoneau, den Bürgermeister von Étampes, zu ehren. Er wurde von einem wütenden Mob ermordet, bestraft für ein Gesetz, das er nicht erlassen hatte, dem er sich jedoch fügen musste. Die Redefreiheit hat ihn getötet – wenn wir darunter das Recht verstehen, mit Steinen seinen Unmut zu zeigen, das Recht, Menschen zu töten, weil man sie für sein elendes Leben verantwortlich macht. Sicherlich wäre es den Menschen in Paris lieber, wir würden behaupten, es sei nichts geschehen…
$EVE_030_MAIN_B
Wird eine solch feierliche Demonstration irgendetwas verändern? Wenn das nächste Mal eine verzweifelte Seele einen Beamten mit Steinen bewirft, weil er das Gesetz befolgt, wird sie sich dann an ihre Teilnahme an diesem Marsch erinnern? Wird ein hungernder Mensch sich von den Erinnerungen an Jacques Guillaume Simoneau, den Bürgermeister von Étampes, nähren? Ich wäre in diesem Moment lieber nicht in der Nähe, um Zeuge davon zu werden.
