$INTRIGUE_TITLE_003
Jean-Baptiste Gobel
$INTRIGUE_003_DESC
Vu la façon dont vous avez géré le cas Roland et celui du maire de Paris, Gobel s'est senti menacé. Le bordel était une source de revenus et d'informations importante pour le hiérarque, et Pache, en tant que maire, lui laissait le contrôle de la ville. L'archevêque a lui-même planifié votre meurtre, la mort de votre fils et a poussé Roland et Pache à être mêlés à ces crimes.
$INTR_003_B01_TITLE
Dénonciation de l'enfant de Gobel
$INTR_003_B01_DESC
Les renseignements concernant l'enfant illégitime de l'archevêque ne devraient plus rester confidentiels. Nous devrions faire remonter les rumeurs aux oreilles du procureur Tinville et du peuple parisien.
$INTR_003_B02_TITLE
Enquête de Tinville
$INTR_003_B02_DESC
Espérons que les rumeurs viennent suffisamment stimuler l'imagination de Tinville pour qu'il s'intéresse officiellement à l'affaire Gobel. Il est important de semer le doute sur l'archevêque, de montrer aux députés, qui ont peur de lui, qu'il a un point faible.
$INTR_003_B03_TITLE
Le fils de Gobel sort de sa cachette
$INTR_003_B03_DESC
Un certain Gérard Boutin a affirmé, sur le parvis de la cathédrale Notre-Dame, être le fils illégitime de l'archevêque Gobel. Il se lamentait sur le sort de sa mère, qui était mourante dans un refuge. Le jeune homme a rapidement rassemblé un groupe de sympathisants pour qui Gobel est le symbole du clergé tant détesté. Quel homme fascinant… Le spectacle de Boutin a provoqué bien plus d'agitation que ce dont nous aurions été capables. J'essaierai d'arranger un rendez-vous avec lui pour confirmer son identité.
$INTR_003_B04_TITLE
Subordonnés gênants
$INTR_003_B04_DESC
Il est temps de découvrir les pommes pourries du verger de Gobel. Si nous dévoilons les méfaits de ses subordonnés, nous minerons la confiance que les gens ont en l'archevêque. Après la rébellion en Vendée, des gens qui pensent que l'Église est responsable de cette situation s'en prennent constamment au clergé.
$INTR_003_B05_TITLE
Arrêter les prêtres et faire un discours
$INTR_003_B05_DESC
Il est temps de passer à l'attaque ! Arrêtons la brebis galeuse qui se cache au sein du troupeau de l'archevêque. Nul besoin d'attendre plus longtemps. Vous devriez le confronter ouvertement. Vous aurez, toutefois, besoin d'une protection, celle du peuple de Paris. Gagnez son cœur !
$INTR_003_B06_TITLE
Gagner le soutien de la Convention
$INTR_003_B06_DESC
Même avec le soutien du peuple, nous ne pourrons pas attaquer un prêtre constitutionnel sans l'appui de la seule autorité à laquelle se soumet Gobel. Nous devons faire en sorte que les membres de la Convention répudient le clergé, sinon Gobel sera intouchable. L'Église a survécu à la colère des fidèles siècle après siècle. Seuls les avertissements du pouvoir l'inquiètent.
$INTR_003_B07_TITLE
Gobel s'en est sorti de justesse
$INTR_003_B07_DESC
Gobel nous a glissé entre les doigts. Lors d'une séance de la Convention, il a déclaré quitter les ordres en prétendant, d'une voix solennelle, être dégoûté de la corruption et de l'avilissement qui rongent le clergé. Hébert s'est étonnamment rangé à ses côtés, le désignant comme figure de son groupe. Tout cela sous les vivats d'une foule « spontanée ». En un instant, l'ancien archevêque a gagné les faveurs conjointes de la rue et de la Convention. Il s'est montré plus rusé que vous. En outre, Hébert a annoncé que lui et Gobel disposaient d'une liste de 73 députés et hauts-fonctionnaires coupables de pots-de-vin ou d'espionnage pour le compte de puissances étrangères. En affirmant qu'il n'existe personne d'incorruptible, il a su désigner à demi-mot Robespierre. Gobel et Hébert ont donné aux incriminés cinq jours pour quitter le pays, après quoi ils publieront la liste. Mon petit doigt me dit que votre nom y apparaîtra…
$INTR_003_B08_TITLE
Le fils rejeté
$INTR_003_B08_DESC
D'un geste expéditif, Gobel s'est détaché de son passé. Gérard Boutin voulait le rencontrer en personne, mais l'archevêque l'a repoussé, au motif qu'il serait un traître et un escroc. Je doute qu'il le reconnaisse un jour comme son fils. Boutin est complètement isolé, et nous n'avons rien à gagner à l'impliquer dans nos plans.
$INTR_003_BLOCK_001_PATH_STR
Clovis parcourra les caniveaux pour forcer quelques gueux à répandre des rumeurs sur Gobel.
$INTR_003_BLOCK_001_PATH_DIP
David discutera du scandale avec quelques compagnons de jeu haut placés.
$INTR_003_BLOCK_001_PATH_ESP
Quelques hommes peu recommandables doivent une faveur à Ramel. Servons-nous-en.
$INTR_003_BLOCK_001_PATH_STR_FAILURE
Le problème avec les habitants des caniveaux, c'est qu'ils n'ont pas vraiment d'amis haut placés. Et ce sont eux dont a besoin…
$INTR_003_BLOCK_001_PATH_DIP_FAILURE
Notre diplomate a révélé la paternité scandaleuse dont Gobel est suspect. Malheureusement, les nombreux verres ingurgités par ses interlocuteurs les ont conduits à interpréter cela comme une bouffonnerie. Au moins, ils ont bien ri !
$INTR_003_BLOCK_001_PATH_ESP_FAILURE
Nous avons surestimé la valeur de l'honneur dans le cercle social de Ramel. La plupart de ses compagnons n'ont rien fait pour nous aider…
$INTR_003_BLOCK_004_PATH_STR
Menacer quelques anciens prêtres veules devrait à coup sûr nous révéler quelques-uns des secrets de Gobel.
$INTR_003_BLOCK_004_PATH_DIP
Les députés de la Convention doivent savoir quelque chose. Ils ne feraient pas de Gobel un archevêque s'ils n'avaient rien sur lui.
$INTR_003_BLOCK_004_PATH_ESP
Ne faisons pas appel à des inconnus. Laissons Ramel traquer en personne les brebis qui se sont éloignées du droit chemin.
$INTR_003_BLOCK_004_PATH_STR_FAILURE
Les mêmes hommes qui ont été forcés à renoncer à la prêtrise ont montré une résistance insoupçonnée aux arguments physiques. Aucun d'eux n'a révélé quoi que ce soit.
$INTR_003_BLOCK_004_PATH_DIP_FAILURE
Quand bien même les députés sauraient quelque chose, ils ne céderont pas un tel atout de chantage aussi facilement. Ne rêvez pas.
$INTR_003_BLOCK_004_PATH_ESP_FAILURE
Ramel a échoué. De toute évidence, l'Église sait très bien effacer les traces de ses péchés. Votre espion n'a rien trouvé qui puisse mener à des poursuites judiciaires.
