$INTRIGUE_TITLE_006
Germaine de Staël
$INTRIGUE_006_DESC
Madame de Staël, şehrin zayıf anını kadın hakları için mücadele etmek adına kullandı. Başkalarının niyetlerini sorgulamak bana düşmez, fakat onu bugün durdurmazsak, yarına uyanamayabiliriz.
$INTR_006_B01_TITLE
Kadın Hakları Bildirgesi
$INTR_006_B01_DESC
Paris sokaklarında kadınlar toplandı. Belediye binasına yürüyüp sloganlar eşliğinde bir salonunu işgal ettiler ve Devrim Fransası’nda kadın haklarını tartıştılar. Onlara, Paris’in siyasi salonlarından birinin eğitimli ve hırslı kurucusu Madame de Staël önderlik ediyordu. Destekçilerini, Devrim’in kadınlara özgürlük, eşitlik ve kardeşlik getirmediğine ve bunun için bizzat mücadele etmeleri gerektiğine ikna etti. Tehditler ve ateşli bildiriler, etkinliğe katılan herkesin imzaladığı Kadın Hakları Bildirgesi’nin kendiliğinden ortaya çıkmasına yol açtı. Zamanlama tesadüf değildi. Madame de Staël, mevcut durumumuzu kendi ve diğer kadınların lehine çevirmekten çekinmeyecek. Gelişmeleri bekleyin…
$INTR_006_B02_TITLE
Erkekleri ikna etmek
$INTR_006_B02_DESC
De Staël’in teklifi, belki de şantajı, bizi derhal ve düşünmeden harekete geçmeye zorluyor. Kadın Hakları Bildirgesi’ni imzalamamızı istiyor. Diğer erkeklerin desteği olmadan boyun eğerseniz, kendi idam fermanınızı da imzalamış olursunuz. Onları değişiklikleri kabul etmeye ve oğullarına vaat ettikleri gücü bırakmaya ikna etmelisiniz.
$INTR_006_B03_TITLE
Grace Elliot’in Desteğini Kazanmak
$INTR_006_B03_DESC
Madame de Staël kadınlar arasındaki birliğe güveniyor. Ona gösterelim ki kadın dayanışması, erkekler arasındaki bağlar kadar kırılgandır. Söz konusu olan güç ve para olunca, empati ve merhametin hiçbir önemi kalmaz. Madame de Staël hakkında bilgi verebilecek kadınlar arasında, Grace Elliott en etkili olanıdır. Madame’ın dünyasını yakından tanır. İnce oyunlara vakit yok. Onu hapse atın, sonra da bilgi karşılığında serbest bırakma sözü verin.
$INTR_006_B04_TITLE
Kadın İsyanı
$INTR_006_B04_DESC
De Staël açıkça sizi harekete geçmeye teşvik etmek istedi. Şehirdeki kadınlar çalışmayı reddediyor. Görevlerine ancak liderleri Deklareyi imzaladığımızı onayladığında dönecekler. Yetersiz iş gücü savunmamızı zayıflatacaktır. Buna daha fazla izin veremeyiz.
$INTR_006_B05_TITLE
Bildirgeyi yak ve de Staël’i tutukla
$INTR_006_B05_DESC
Sizi kimse şantajla tehdit edemez, çünkü şantajı yapan sizsiniz. Düşmanlarınızı yok edersiniz ve asla yenilmezsiniz! Kadınlara kim ihtiyaç duyar ki? Bırakın evlerinde otursunlar, zaten yerleri orası. De Staël hariç. Onun için hazırladığımız hücreye kapatılmalı. Merak ediyorum, giyotin bıçağının altına başı konduğunda da aynı inatçılığı gösterecek mi?
$INTR_006_B06_TITLE
Bildiriyi imzala, kadınların desteğini kazan
$INTR_006_B06_DESC
Fransa geri dönülmez bir şekilde değişti. Eşitsizliğin son kalesi yıkılıyor ve bunu durdurmaya çalışmak akıl dışı olurdu. Parisli kadınların desteğini kazanmak, düşmana karşı süren mücadeleniz için hayati önem taşıyor. İmzanız, gerçek eşitliğin bir ifadesi olacak. Bir kardeşlik eylemi!
$INTR_006_B06_DECISION
Beyannameyle ne yapacağınıza karar verin
