$INTRIGUE_TITLE_005
Maximilien Robespierre
$INTRIGUE_005_DESC
Güç ve nüfuz sahibi geriye kalan herkes, Robespierre’in ortadan kaldırılması gerektiği konusunda hemfikir. Robespierre de biliyor ki, er ya da geç zirvede yalnızca bir kişiye yer kalacak…
$INTR_005_B01_TITLE
Üçlü Görüşme
$INTR_005_B01_DESC
Danton ve Hébert aynı masada oturuyorsa, kavga çıkma ihtimali yüksektir. Onları suçlamalarla uğraşmak yerine bir ittifak kurmaya yönlendirmek için ustaca davranmalısınız.
$INTR_005_B02_TITLE
Gobel’in Ölümü
$INTR_005_B02_DESC
Gobel’in oğlu bir kez daha babasını ziyaret etti. Bu sefer tartışmaları daha da alevlendi – ve bir silah işin içine girdi. Görüşmede ne tür suçlamalar yöneltildiğini bilmiyoruz. Ancak komşuların ifadeleri, konuşmanın sonunda bir kavgaya dönüştüğünü ve Gobel’in göğsüne isabet eden bir kurşunla son bulduğunu gösteriyor. Gobel düştüğü yerde can verdi, Boutin ise tutuklandı. Öldürülen çocuğunuzun intikamı alındı. Katili aklayabilirdiniz – sonuçta onu saklandığı yerden çıkmaya siz zorladınız.
$INTR_005_B03_TITLE
Kamu Güvenliği Komitesi Savcısı
$INTR_005_B03_DESC
Savcı Tinville mükemmel bir canlı kalkan olacak. Danton’un yerini tertemiz bir sicille alacak ve biz de ileride onun minnettarlığından faydalanacağız. Ayrıca, Robespierre’i de kızdırmış olacağız; çünkü muhtemelen bunu, Kamu Güvenliği Komitesi’nin kontrolünü ele geçirmeye yönelik bir hamle olarak görecek.
$INTR_005_B04_TITLE
Robespierre Ruhban Sınıfını mı Destekliyor?
$INTR_005_B04_DESC
Robespierre’in lekesiz itibarını sarsacak söylentilerle başlayalım. Hébert’in sözlerini kullanıp, Robespierre’in perde arkasında yozlaşmış din adamlarını desteklediğini ima edeceğiz. Hébert’in gazetesi “Le Père Duchesne” kilisenin Robespierre’i satın aldığı ve desteğini parayla aldığı yönünde bazı iddialar ortaya atsın. Sokaklarda, eğer bu doğruysa, putlarını devirmek en doğru hareket olur diye fısıltılar duymak istiyoruz…
$INTR_005_B05_TITLE
Savcı Adaylığını Açıklıyor
$INTR_005_B05_DESC
Artık Tinville’ı gölgelerden çıkarmanın vakti geldi – perde arkasında iş çevirmek Robespierre’in uzmanlık alanı. Halk, Tinville’ın Kamu Güvenliği Komitesi’nde düzeni yeniden sağlayacağına inanmalı. Konvansiyon ise, Robespierre’den bile daha çok korktukları sokakların etkisiyle, bu inancın peşinden körü körüne gidecek.
$INTR_005_B06_TITLE
Robespierre ve Renard İttifakı
$INTR_005_B06_DESC
Tinville’i bir kalkan olarak kullanamayabilirsin, ama düşmanların hakkında yayılan söylentilerden bir kalkan yaratabilirsin. Renard gibi iflah olmaz bir aristokrat ile zorba Robespierre’in ittifak kurduğu düşüncesi, sokakları öfkeye boğacaktır. Yolsuzluğa bulaşmamış olan Robespierre, Parislilerin gazabıyla yüzleşmek zorunda kalacak; Renard ise en etkili olduğu gölgelerde saklanamayacak. Son derece riskli bir hamle, ama başka seçeneğin yok.
$INTR_005_B07_TITLE
Danton’un Dostlarını Tutuklamak
$INTR_005_B07_DESC
François Chabot ve Claude Basire, Danton’un sadık dostları, bugün Robespierre’in talebiyle tutuklandı. Görünüşe göre Robespierre’i uyarı ateşi açmaya kışkırtmayı başardık. Chabot ve Basire’in hemen mahkemeye çıkarılacaklarını sanmıyorum; muhtemelen Danton’u yıpratmak için hapiste tutulacaklar. Biz de hızla yeni bir hamle yapmalıyız.
$INTR_005_B08_TITLE
Camille Desmoulins’i kullanmak
$INTR_005_B08_DESC
Şimdiye dek Desmoulins, Robespierre’e karşı yürütülen harekâta dahil olmamıştı. Halk arasında korkak olduğu fısıldanmaya başlayınca, bu söylentileri çürütmek için harekete geçti ve Yolsuzluğa Boyun Eğmeyen’i devirmek için yardıma hazır olduğunu ilan etti. “Le Vieux Cordelier” adlı gazetesi, Robespierre’in orduyu Paris sokaklarına sürmek istediğini iddia eden bir makale yayımlamak için mükemmel bir yer. Ayrıca, siyasi mahkûslara kötü muamele, işkence ve cinsel taciz uygulandığına dair söylentileri de kullanmalıyız. Bu, Cabot ve Basire’in tutuklanmasıyla da örtüşecek ve halkın hayal gücünü iyice kışkırtacaktır.
$INTR_005_B09_TITLE
Renard’ı ortadan kaldırmak
$INTR_005_B09_DESC
Sokakları ateşe vererek büyük bir risk aldınız ve şimdi işi sonuna kadar götürmeniz gerekiyor. Renard’ı ortadan kaldırırsanız, Cumhuriyet’in gerçek bir savunucusu olduğunuzu kanıtlamış olacaksınız. Halk görecek ki, Robespierre’in aksine, siz yurttaşlarla değil, onların düşmanlarıyla savaşıyorsunuz. Ne kadar da zekice. Kimileri, yanlarında acımasız Robespierre yerine adil bir şövalye olmasını tercih edebilir. O şövalye de elbette sizsiniz. Ve Renard, sonunda ailenize yaptığı kötülüklerin bedelini ödeyecek…
$INTR_005_B10_TITLE
Hébertistlerin ve Danton’un tutuklanması, Hanriot’nun ihaneti
$INTR_005_B10_DESC
Hébert ve en yakınındaki bazı çalışma arkadaşları öğle vakti tutuklandı. Aynı şey, uzun zamandır Robespierre’in başına bela olan Danton’un da başına geldi. Bir dizi suçla itham edildiler ve yarın davaları başlayacak. Bu tutuklamalar, Hanriot’nun bize ihanet ettiğinin kanıtı. Robespierre’le anlaşmaya vardı ve kendisine en çok fayda sağlayan tarafı seçti. Danton ve Hébert senin müttefiklerin, fakat ikisini birden kurtaramayacaksın. Hangisini kurtarmaya çalışacağına karar vermelisin. Diğeri muhtemelen başka bir yargıcın önüne çıkacak ve hızla giyotine gönderilecek. Kendini ihanete uğramış hissedecek. Unutma, birinin müttefiklerine ihanet dediğine, bir başkası toplumsal yükselme der. Yani… sıradan bir şey.
$INTR_005_B12_TITLE
Hanriot'nun Tutuklanması
$INTR_005_B12_DESC
Tribünal yargıcını satmanın asla iyi sonuçlanmayacağını gösterme vakti geldi. Üstelik, Ulusal Muhafızların desteğinden mahrum kalan Robespierre artık çok daha savunmasız. Askeri kolunu koparalım!
$INTR_005_B13_TITLE
Hanriot Kaçıyor
$INTR_005_B13_DESC
Ne yazık ki, o kurnaz tilki avcıları atlatmayı başardı. Aldığım bilgilere göre, size karşı silahlı bir müdahaleye katılmaya istekli Paris Komünü üyeleri arıyor. Bir zamanlar sizi kendi tarafına çekebildiyse, şimdi de başarılı olacaktır. Harekete geçmeli, onun planlarına engel olmalısınız.
$INTR_005_B14_TITLE
Robespierre’in Tutuklanması
$INTR_005_B14_DESC
Artık Paris’in en büyük yırtıcısının avlanma vakti geldi. Robespierre hiç bu kadar zayıf olmamıştı ve halk öfkeli. O toparlanmadan harekete geçmeliyiz. Bunu başarmak için, henüz kontrolünüzde olmayan Konvansiyon’un desteğini kazanmalısınız. Henüz.
$INTR_005_B15_TITLE
Konvansiyon Yeni Komite Üyelerini Seçiyor
$INTR_005_B15_DESC
Robespierre’in dönemi sona erdi. Şimdi Konvansiyon, Kamu Güvenliği Komitesi’ne yeni üyeler seçmeli ve şehirdeki kaosla başa çıkmalı. Son konuşmanız etkileyiciydi; onları en az bir kez daha ikna edebileceğinizden şüphe yok. Sınırsız güç parmaklarınızın ucunda.
$INTR_005_BLOCK_004_PATH_STR
Clovis, birkaç rahibi giyotinle tehdit ederek şantaj yapacak ve dedikoduları yaymalarını sağlayacak.
$INTR_005_BLOCK_004_PATH_STR_FAILURE
Robespierre’in dehşeti, sizin öfkenizden daha çok korkutuyor onları.
$INTR_005_BLOCK_004_PATH_DIP
David, yerel burjuvaziyi bu ittifakı düşünmeye ikna etmeye çalışacak, onlar bundan ne kadar korksalar da.
$INTR_005_BLOCK_004_PATH_DIP_FAILURE
İçten içe, belki de haklı olduğunuzu biliyorlar… ama umursamıyorlar. Beklemeyi tercih ediyorlar.
$INTR_005_BLOCK_004_PATH_ESP
Rahip kılığına giren Ramel, Kilise ile Robespierre arasındaki ittifak hakkında söylentiler yayacak.
$INTR_005_BLOCK_007_PATH_STR
Gecenin karanlığında, Clovis ve bir grup Muscadin iki mahkumun kaçışını ayarlayacak. Muhtemelen Muscadinler bunu bir çeşit eğlence olarak görecekler.
$INTR_005_BLOCK_007_PATH_STR_FAILURE
Muskadenler bunu gerçekten bir oyun sandı – hepsi sırılsıklam sarhoş geldi ve planımız yerle bir oldu…
$INTR_005_BLOCK_007_PATH_DIP
Konvansiyon, Robespierre’e haddini aştığını söylemeli. Bu onu korkutacaktır.
$INTR_005_BLOCK_007_PATH_DIP_FAILURE
Robespierre’in Chabot ve Basire’ye ulaşmış olması, herkese ulaşabileceğini gösteriyor. Artık tüm milletvekilleri dehşet içinde…
$INTR_005_BLOCK_007_PATH_ESP
En önemlisi, onlara karşı delilleri bulmalıyız. Delil olmadan Robespierre onları mahkûm edemez.
$INTR_005_BLOCK_007_PATH_ESP_FAILURE
Ramel hiçbir şey bulamadı. Ya Robespierre’in elinde bir şey yok, ya da kanıtları kasada saklıyor.
$INTR_005_BLOCK_010_PATH_ESP
Yarın Hébert’i yargılayacaksınız.
$INTR_005_BLOCK_010_PATH_DIP
Yarın Danton’u yargılayacaksınız.
$INTR_005_BLOCK_013_PATH_STR
Komünün her önde gelen üyesini yakalayıp iyice hırpalamalıyız. Onlar olmadan Hanriot yeterince insan toplayamaz.
$INTR_005_BLOCK_013_PATH_STR_FAILURE
Hanriot, ne kadar acımasız olabileceğini herkese anlattı. Bir anda, ne Komün’ü destekleyen kaldı ne de destekçilerin nerede saklandığını bilen.
$INTR_005_BLOCK_013_PATH_DIP
Diğer herkes gibi, Komün liderleri de iktidar peşinde. David, Robespierre devrildikten sonra bazılarına parlak bir kariyer vadetsin.
$INTR_005_BLOCK_013_PATH_DIP_FAILURE
Robespierre ve Hanriot onlara ne vaat etti, hiçbir fikrim yok; ama ne sundularsa, bizim imkanlarımızı fazlasıyla aşıyor olmalı. Hiçbirini ikna edemedik.
$INTR_005_BLOCK_013_PATH_ESP
Eğer Ramel’in Komün üyeleri hakkında elinde bir şeyler varsa, Hanriot’ya katılmaya hevesli olanları şantajla şimdi köşeye sıkıştırmalı.
$INTR_005_BLOCK_013_PATH_ESP_FAILURE
Delilleriniz kimsenin umurunda olmadı. Yarın büyük ihtimalle ölmüş olacağınız için onları zamanında kullanamayacağınıza inanıyorlar.
