$EVE_019_TITLE
É seu isto…?
$EVE_019_MAIN_01
A decapitação ainda não havia perdido seu fascínio desde o início da Revolução. Um grupo de pessoas se aglomerava em uma rua parisiense, cercando algo no chão. Sua posição de prestígio permitiu que você abrisse caminho até o centro da multidão, apenas para encontrar a cabeça de um homem decepada. O que chamava a atenção de todos era a expressão em seu rosto — ela sorria. Era algo tão incomum que a multidão permanecia hipnotizada, encarando sem motivo aparente. Você se pergunta se alguém pensou em perguntar sobre o resto do corpo. Uma cabeça decepada deveria, sem dúvida, despertar curiosidade, nem que fosse só por razões científicas. E agora você também está ali, fitando-a junto com todos os outros.
$EVE_019_MAIN_01_C1
Ordenar à Guarda que se livre da cabeça
$EVE_019_MAIN_01_C2
Sair coçando a própria cabeça
$EVE_019_MAIN_02A
A cabeça sorridente foi retirada e o povo se dispersou. Assim é Paris.
$EVE_019_MAIN_02B
Não sei por quanto tempo eles continuaram encarando a cabeça, ou por quanto tempo ela ainda sorria.
