$EVE_003_TITLE
Fofocas do Bairro
$EVE_003_MAIN_01
Seus vícios já não são mais segredo. O fato de outras crianças atormentarem seu filho por causa disso é um problema menor. Mas quem está espalhando esses boatos? Provavelmente algum dos pais delas. Podem ter sussurrado aos ouvidos dos filhos com quem não deveriam brincar e por quê. Talvez até tenham apimentado a história com uma mentira. Mas quem será o próximo a ouvir?
$EVE_003_MAIN_01_C1
Intimidar os pais
$EVE_003_MAIN_01_C2
Vamos conversar a sós
$EVE_003_MAIN_02A
A maioria dos parisienses é... comum. Têm problemas comuns, consciências comuns e uma resistência comum à dor. A Revolução não os endureceu. O pai de família que espalhou boatos sobre suas fraquezas não era diferente. Alguns socos bastaram para convencer seus instintos de que era hora de ficar em silêncio.
$EVE_003_MAIN_02B
A troca de gentilezas não durou muito. A maioria das pessoas perde a coragem assim que se depara com o perigo. Desta vez, os perigos atendiam pelos nomes de “o Juiz do Tribunal Revolucionário” e “um cacetete de um metro na mão de um Guarda”. Assim que suas últimas palavras foram ditas, o olhar do homem caiu ao chão. Ele nem sequer olhou para a arma empunhada pelo Guarda, que aguardava ansioso por qualquer sinal de objeção. Isso deve resolver o problema.
$EVE_003_MAIN_02C
O pai teve um raro momento de tolice ao decidir enfrentar alguém mais forte, ameaçando com o punho e mostrando aos filhos que estão seguros ao seu lado. Ele não deu ouvidos aos seus argumentos. Além disso, indicou exatamente onde você pode enfiá-los.
$EVE_003_MAIN_C_02C_C1
Contratar capangas
$EVE_003_MAIN_02D
Nesta cidade, só os mortos estão livres dos vícios. Por que se importar com as fofocas alheias?
