$EVE_036_TITLE
Feriado Revolucionário
$EVE_036_MAIN_01
Os últimos dias provaram que Paris pode vencer. Que a França pode vencer. Conseguimos superar nosso passado, destituindo de poder o último tirano que restava. Agora é hora de reconstruir. De criar símbolos que inspirem as gerações futuras. Por isso, durante uma assembleia da Convenção, alguns cidadãos empreendedores propuseram a construção de uma estátua para celebrar a vitória da Revolução sobre a injustiça. Coube a você a honra de supervisionar a obra — não há candidato melhor do que aquele que derrotou Luís Capeto. Você tem a chance de deixar mais uma marca em Paris.
