$EVE_033_TITLE
As Revoluções de Marat
$EVE_033_MAIN_01
Marat era incansável em sua minúcia. Nesta manhã, os parisienses foram surpreendidos por uma edição especial de seu jornal, na qual ele fez um balanço de suas ações desde que assumiu o cargo. Escreveu sobre a eliminação dos Rolands, sobre como você exterminou os girondinos a mando de Robespierre. Detalhou longamente como você destruiu a vida do prefeito e de sua filha. Os Muscadins saberão que você incriminou Béatrice por espionagem... Cada um de seus pecados, dos menores aos mais graves, foi descrito com a precisão quase crônica de quem observa cada passo seu há tempos. Seu irmão não estava brincando — isso está longe de acabar...
$EVE_033_MAIN_02
Nem mesmo a morte conseguiu calar Marat. Na noite anterior ao seu assassinato, ele ainda conseguiu compor a última edição de seu jornal, dedicada principalmente aos seus mais recentes crimes. Ele afirmou que foi você o responsável pela morte de Gobel — você, o verdadeiro mentor, não o filho de Gobel. O jornal também relatava como você derrubou Robespierre apenas para tomar o poder absoluto na França. Não é preciso repetir tudo o que foi escrito. Você já sabe. Sabe que há mais verdade do que mentira nas palavras dele. Todos sentem o mesmo, mesmo que não tenham certeza. E sua família conhece do que você é capaz... Aos olhos de Paris, você é um monstro desmascarado por Marat. Um monstro que matou e enterrou a Revolução.
