$EVE_032_TITLE
Conspiração Monarquista
$EVE_032_MAIN_01
Aqui está, a primeira peça do quebra-cabeça. Vamos completar o restante com os cadáveres dos agentes inimigos...
$EVE_032_MAIN_02
Estamos cada vez mais perto. Logo descobriremos quem é “R”. Só precisamos de mais alguns cadáveres...
$EVE_032_MAIN_03
Foi Renard o tempo todo. Um agente gritou o sobrenome de seu superior pouco antes de morrer. Renard. Assim que você revelar essa informação, os aliados dele terão dificuldade para circular pelas ruas de Paris. Haveria algum benefício no silêncio, então? Certamente a cidade seria tomada por alvoroço, as pessoas começariam a caçar os traidores ocultos. Talvez o verdadeiro poder não venha do confronto, mas de uma aliança silenciosa?
$EVE_032_MAIN_03_C1
Revelar a informação
$EVE_032_MAIN_03_C2
Guarde a informação para si mesmo
