$EVE_035_TITLE
A Morte do Seu Mentor
$EVE_035_MAIN_01
Os vizinhos encontraram o corpo do seu mentor, Raymond. Ele foi encontrado enforcado na sala de estar de seu apartamento. Testemunharam que Dévoyé saiu antes do amanhecer — provavelmente quando deixou a carta em sua mesa — e depois voltou para tirar a própria vida. Ouviram-no chorar, soluços altos que cessaram de repente. O quarto estava em desordem. Havia várias taças de vinho pela metade e garrafas vazias; as testemunhas disseram que ele vinha bebendo muito ultimamente. Raymond Dévoyé, aquele que lhe apresentou ao mundo das leis e dos códigos, seu mentor e amigo, esteve envolvido na morte de Frédéric. E agora, outro juiz julgará sua vida...
