$EVE_008_TITLE
Canção de Ninar com Uísque
$EVE_008_MAIN_01
A noite está quente, então você decide voltar para casa pelo caminho mais longo. Perto do Café Chantilly, presencia uma cena curiosa: dois bêbados brigam por uma garrafa de bebida, xingando como cocheiros. O primeiro é baixo e veste um uniforme de oficial amarrotado, talvez um coronel. O segundo, bem mais alto, não passa de um malandro das ruas. Você escuta o palavreado confuso e os insultos embaralhados, até perceber que na garrafa resta apenas um último gole.
$EVE_008_MAIN_01_C1
Tentar apaziguar a briga entre os bêbados
$EVE_008_MAIN_02A
Os dois inimigos se unem diante do estranho de casaco elegante. Para quem assiste, a cena certamente parece cômica: num surto de solidariedade etílica, um tenta acertar sua cabeça com o objeto da discórdia, enquanto o outro chuta seu tornozelo. Você desvia da garrafa, que se espatifa na parede próxima, espalhando o resto do álcool por todo lado. No entanto, o chute acerta e o imobiliza tempo suficiente para que os bêbados sumam por um beco. Demora até que os curiosos parem de rir.
$EVE_008_MAIN_02B
O bêbado mais alto venceu ao reunir suas últimas forças. O oficial caiu de rosto na lama, e o último gole deslizou suavemente pela língua do vencedor. Não há mais nada para ver aqui. Uma garrafa de algo especial o espera em casa.
