$EVE_100_TITLE
Prisão do cidadão Capet
$EVE_100_MAIN_01
O cidadão Capet fez por merecer seu caminho até a guilhotina. Mas mesmo que não tivesse feito, você deveria tê-lo decapitado, para que o povo da França pudesse traçar uma linha definitiva entre o passado sombrio e a nova França. Você escolheu diferente, e agora o ex-rei apodrecerá na prisão, sentindo na pele a dor daqueles que um dia foram encarcerados na Bastilha. Se algum louco o libertar, ninguém reconhecerá o orgulhoso Capet — tão miserável e abatido ele estará. O mundo seguirá em frente, e Luís se tornará obsoleto.
