$EVE_030_TITLE
Um de Nós
$EVE_030_MAIN_A
Franceses marcharam pelas ruas de Paris lado a lado, fileira após fileira, para homenagear Jacques Guillaume Simoneau, prefeito de Étampes. Ele foi assassinado por uma turba enfurecida, punido por uma lei que não criou, mas que era obrigado a cumprir. A liberdade de expressão o matou – se entendermos isso como o direito de atirar pedras para demonstrar descontentamento, o direito de matar quem julgamos responsável por nossa vida miserável. Certamente, o povo de Paris preferiria que disséssemos que nada aconteceu...
$EVE_030_MAIN_B
Será que tais demonstrações solenes mudarão alguma coisa? Da próxima vez que uma alma desesperada decidir apedrejar um funcionário público por cumprir a lei, lembrará de ter participado desta marcha? Um faminto saciará sua fome com as lembranças de Jacques Guillaume Simoneau, prefeito de Étampes? Prefiro não estar por perto para ver isso acontecer.
