$EVE_001_TITLE
Consciência Limpa
$EVE_001_MAIN_01
René tem oito anos, Augusta tem quatro – vítimas de uma força desconhecida. E há muitos outros, a maioria com idade insuficiente para ganhar o próprio sustento. Sua única alternativa é mendigar nas ruas, mas muitos desses espíritos despedaçados apodrecem em becos escuros. Alguns perderam os pais para a guilhotina, após você mesmo decidir seus destinos. O responsável pelo orfanato está sempre em busca de doadores para manter as pequenas vítimas da justiça sob o teto da instituição. Uma maneira fácil de aliviar a consciência.
$EVE_001_MAIN_01_C1
Prometer ajuda para buscar fundos
$EVE_001_MAIN_01_C2
Contar às crianças sobre as dificuldades de ser juiz.
$EVE_001_MAIN_02A
O tutor gostaria de lhe agradecer. As crianças também. Algumas delas.
$EVE_001_MAIN_02B
A maioria dos órfãos ouviu você com verdadeiro interesse. Nem todos, porém, se deixaram encantar. Dois começaram a chorar — você condenou o pai deles à morte por distribuir panfletos monarquistas. Não se lembra? Outra menina saiu correndo da sala no meio da sua história. Você teve algo a ver com a ida da mãe dela para a guilhotina. Ainda assim, os outros continuaram ouvindo. A maioria adoraria se tornar juiz, como você.
