$EVE_023_TITLE
Фехтовальная школа
$EVE_023_MAIN_01
Орас Лавалль, знаменитый фехтовальщик, решил обучать своему искусству в частной школе, открытой в одной из секций Парижа. Однако даже самые известные личности не всегда могут удовлетворить финансовые... «потребности» местных чиновников. Лавалль обратился к вам, когда в мэрии попросили слишком большую взятку за необходимые документы и разрешения. Он не хочет называть имен и навлекать на чиновников проблемы, но он считает, что вмешательство судьи может убедить их принять знак внимания, который был бы ему по карману.
$EVE_023_MAIN_01_C1
Поддержать фехтовальщика.
$EVE_023_MAIN_01_C2
Игнорировать его просьбу.
$EVE_023_MAIN_02A
Вы улучили минутку, чтобы написать послание о взяточничестве, о нуждах Парижа и его граждан, об опасностях близкой войны и о совершенно недопустимой коррумпированности чиновников. Вы пообещали вывести на чистую воду преступников, препятствующих людям вроде Ораса Лавалля трудиться во славу Республики. Ваше сообщение оказалось кристально ясным. Чиновники не просто снизили запросы, а целиком отказались от «благодарности» за услуги.
$EVE_023_MAIN_02B
Как я и сказал, Орас Лавалль очень известен. Всякий парижанин, претендующий на то, чтобы зваться влиятельным, должен искать поддержки известных людей. Но только не вы. Что ж, Дантон также узнал о проблеме и лично расплатился с чиновниками, досаждающими его новому другу. Теперь Лавалль обязан не вам, а вашему сопернику.
$EVE_023_MAIN_02B_C1
Приказать арестовать взяточников.
$EVE_023_MAIN_02B_C2
Дискредитировать фехтовальщика.
$EVE_023_MAIN_02B_C3
Арестовать взяточников и дискредитировать фехтовальщика.
$EVE_023_MAIN_02B_C4
Забыть о произошедшем.
$EVE_023_MAIN_03A
Деньги Дантона пахнут так же, как и любые другие. Чиновникам было все равно, кто помог их домашним бюджетам. Откуда им было знать, что вы будете мстить за нечто настолько естественное и незначительное, как «компенсация» за выполненный гражданский долг?
$EVE_023_MAIN_03B
Люди наподобие Марата всегда счастливы осудить глупцов, поднявшихся по социальной лестнице благодаря грязной игре. Но еще сильнее они рады писать о растлителях, обижающих детей. Слово за слово — и готово. Слухи о неподобающем отношении к детям быстро расходятся. Теперь наш высокоуважаемый фехтовальщик — всеми осуждаемый злодей.
$EVE_023_MAIN_03C
Вот что значит не упустить никого. Теперь чиновники знают, что рискуют нарваться на ваше возмездие, если когда-нибудь примут деньги у Дантона. А парижане вскоре услышат о том, что один уважаемый фехтовальщик любит встречаться с голыми неимущими сиротами. Вы уничтожите любого, кто встанет у вас на пути. Такое отношение требует невероятной силы воли.
