$EVE_013_TITLE
Когда-то я был солдатом
$EVE_013_MAIN_01
Должностные лица этого благородного здания ставят две вещи превыше всего: авторитет и правосудие. Нет ничего важнее этих двух добродетелей. Позавчера я имел удовольствие пропустить несколько стаканчиков с одним из ваших приставов. Мы вспомнили старые деньки. Вы знали, что служба в армии является необсуждаемым и единым требованием для судебных приставов? Но он не служил. Должно быть, он как-то подделал бумаги о прохождении военной службы. С другой стороны, как я уже говорил, мы немного выпили...
$EVE_013_MAIN_01_C1
Изучить вопрос.
$EVE_013_MAIN_01_C2
Уволить пристава со службы.
$EVE_013_MAIN_01_C3
Оставить пристава в покое.
$EVE_013_MAIN_02A
То, что могло быть пьяной болтовней, оказалось правдой. Должно быть, ему нелегко было нести такую ношу. К счастью, он нашел собеседника, которому смог довериться. Меня. Я без лишнего шума расследовал вопрос. Свидетельство о службе было подделано. Чтобы быть уверенным, я даже расспросил людей, которые должны были знать его в армии. По-видимому, никому и в голову не приходило, что такие вещи нужно проверять. Кто мог подумать, что кто-то станет лгать о подобном? Парнишка и впрямь очень хотел получить эту работу.
$EVE_013_MAIN_02A_C1
Уволить пристава со службы.
$EVE_013_MAIN_02A_C2
Обвинить пристава в обмане.
$EVE_013_MAIN_02A_C3
Оставить пристава в покое.
$EVE_013_MAIN_02B
Авторитет и правосудие. Я вновь и вновь повторял про себя эти слова, пока смотрел, как этот парень лишается как своей мечты, так и средств к существованию. Его, конечно, жаль, но у нас есть более важные цели. Иначе мы не заслуживаем быть частью Революции.
$EVE_013_MAIN_02C
Может, это ваш путь к божественности? Подобно греческой Афине, вам стоит сосредоточиться на мудрости и гармонии.
