$EVE_015_TITLE
Сделка всей жизни
$EVE_015_MAIN_01
В вашей жене пришел мужчина по имени Блез Руа. Как выяснилось, когда-то они были... эмоционально близки. Руа взял ссуду у двух парижских банков, чтобы открыть швейную мастерскую, но, как вы уже догадались, дела не пошли в гору. Он попросил отсрочить платежи по кредитам, и хотя один банк согласился, другой отказал. Руа надеется, что вы могли бы использовать свое положение, чтобы ему помочь. Он давит на вашу жену, настаивая на том, что она ему «должна».
$EVE_015_MAIN_01_C1
Изучить вопрос.
$EVE_015_MAIN_01_C2
Арестовать мужчину.
$EVE_015_MAIN_01_C3
Ничего не предпринимать.
$EVE_015_MAIN_02A
Следует отметить, почему банк отказался отсрочить платеж. Решение принимал директор банка, Абель Дакен. У него есть жена и дочь. По слухам, каждая из них излишне сблизилась с Руа. Узнав об этом, месье Дакен решил, что готов позволить себе потерять деньги, которые банк дал Руа.
$EVE_015_MAIN_02A_C1
Арестовать Блеза Руа.
$EVE_015_MAIN_02A_C2
Попросить директора банка об услуге.
$EVE_015_MAIN_02A_C3
Запугать директора банка.
$EVE_015_MAIN_02B
Вы ощущаете небольшой привкус шантажа в просьбе мужчины, но чего еще ожидать от человека, которого прижали к стенке?
$EVE_015_MAIN_02C
Неудивительно, что вас мало заботят проблемы маленьких людей. Например, бывших ухажеров вашей жены. Что ж, быть посему.
$EVE_015_MAIN_03B
Нет ничего лучше, чем поболтать с ровней. Для владельца банка Блез Руа — лишь жалкая блоха, надоедливая, но безобидная, не имеющая сил на серьезную борьбу. Совсем другое — судья Трибунала. Такому не откажешь, если он приглашает на бокал вина. Вы поговорили с Абелем Дакеном о судьбе несчастного Руа. Он оставался совершенно безучастным, пока вы не пообещали, что будете обязаны ему по гроб жизни. К счастью, этого хватило, чтобы немедленно растопить безразличное сердце и добиться отсрочки платежа.
$EVE_015_MAIN_03C
Банкир был вовсе не рад, когда к нему в дверь постучались вы с двумя крепкими стражниками в гражданской одежде. Дубинки в их руках определенно не подходили к обуви. Дакен прислушался к вашим доводам и согласился отсрочить платеж. Но он этого точно не забудет.
$EVE_015_MAIN_03E
Жаль, что приходится приносить плохие вести. Блез Руа покончил с собой в тюрьме. Бедолага как-то ухитрился порезать запястья. Похоже, суда над ним не будет...
