$EVE_019_TITLE
Это вы обронили?
$EVE_019_MAIN_01
Обезглавливание точно не вышло из моды с начала Революции. На одной из парижских улиц собралась группа людей, окруживших лежащий на земле предмет. Благодаря своей должности вы сумели пробиться в середину толпы и наткнулись прямо на отрубленную мужскую голову. Всеобщее внимание привлекло выражение лица этой головы — она ухмылялась. Это было настолько неожиданно, что завороженные люди просто смотрели на нее, не проронив ни слова. Вам стало любопытно, задумался ли кто-нибудь о местонахождении остального тела. Голова без тела должна вызывать множество вопросов, даже с научной точки зрения. И вот теперь вы пялитесь на нее, как все вокруг.
$EVE_019_MAIN_01_C1
Приказать страже избавиться от головы.
$EVE_019_MAIN_01_C2
Уйти, почесывая голову. Свою.
$EVE_019_MAIN_02A
Улыбчивая голова исчезла, и люди разошлись. Париж есть Париж.
$EVE_019_MAIN_02B
Неизвестно, сколько еще они таращились на голову, и сколько еще она продолжала улыбаться.
