$EVE_001_TITLE
Чистая совесть
$EVE_001_MAIN_01
Рене восемь лет, Августе четыре. Жертвы незримой силы. И таких очень много, и большинство из них слишком юны, чтобы зарабатывать на жизнь. Их единственный выбор — побираться на улицах. Но многие из этих несчастных оставлены гнить в подворотнях. Некоторые из них лишились родителей на той самой гильотине, к который вы их приговорили. Попечитель сиротского приюта постоянно ищет финансовую помощь, чтобы юные жертвы правосудия могли жить под крышей заведения. Простой способ для того, чтобы очистить совесть.
$EVE_001_MAIN_01_C1
Пообещать помощь в поиске средств.
$EVE_001_MAIN_01_C2
Рассказать детям о трудностях работы судьей.
$EVE_001_MAIN_02A
Попечитель хочет поблагодарить вас. Дети тоже. Некоторые.
$EVE_001_MAIN_02B
Большинство сирот слушало вас с неподдельным интересом. Но не все поддались вашему очарованию. Двое начали всхлипывать — вы приговорили их отца к смерти за распространение листовок роялистов. Вы не помните? Еще одна девчушка выбежала из комнаты посреди вашего рассказа. Кажется, из-за вас ее мать отправили на гильотину. Но остальные слушали внимательно. Большинство из них с радостью стало бы судьями, как вы.
