$EVE_030_TITLE
Один из нас
$EVE_030_MAIN_A
Французы маршируют по улицам Парижа бок о бок, ряд за рядом, чтобы почтить память Жака Гийома Симоно, мэра Этампа. Он был растерзан толпой, наказан за закон, которого он не принимал, но которому был вынужден подчиняться. Его убила свобода слова, если понимать под ней право бросать камни, чтобы выразить недовольство, право убивать людей, которых считаете ответственными за вашу жалкую жизнь. Конечно, люди Парижа предпочли бы, чтобы мы делали вид, будто ничего не произошло...
$EVE_030_MAIN_B
Изменит ли что-то такая торжественная демонстрация? Когда отчаявшийся человек решит бросить в общественного деятеля камень за соблюдение законов, вспомнит ли он свое участие в этом марше? Будет ли голодающий человек сыт памятью о Жаке Гийоме Симоно, мэре Этампа? Я предпочту в этот момент находиться подальше, чтобы не пришлось проверять.
