$EVE_100_TITLE
Заключение гражданина Капета
$EVE_100_MAIN_01
Гражданин Капет заслужил оказаться на гильотине. И даже если нет, следовало обезглавить его, чтобы французы могли провести четкую черту между темным прошлым и новой Францией. Вы решили иначе, и теперь бывшему королю предстоит гнить в тюрьме. Он ощутит на собственной шкуре, каково приходилось тем, кого он отправил в Бастилию. Если чья-нибудь безумная воля освободит его, никто не узнает в нем некогда гордого Людовика, столь жалким и истощенным он станет. Мир обретет новый вид, и Луи Капет станет лишь воспоминанием.
