$EVE_031_TITLE
Он наш!
$EVE_031_MAIN
Для жителей Парижа нет ничего более унизительного, как быть свидетелями побега гражданина Капета. Он сбежал, ускользнул прямо из их рук, и теперь Революция кажется слабой и немощной. Люди похожи на наивного ребенка, которого каждый может обмануть. Однако Республика быстро оправилась от удара благодаря почтмейстеру и его людям, которым удалось перехватить беглецов на пути в Монмеди. Простые граждане одержали верх над монархом. Вам тоже выпадет шанс послужить Республике — завтра гражданин Капет предстанет перед Трибуналом. Вам решать, как история запомнит его — предателем и трусом или непутевым политиком. Если бы решала тюремная стража, исход был бы только один...
$EVE_031_OPTION_A
Позволить стражникам помять бока гражданину Капету.
$EVE_031_OPTION_B
Оставить его в покое до суда.
