$EVE_011_TITLE
Во имя науки!
$EVE_011_MAIN_01
До меня дошли неспокойные известия. Местное кладбище начали покидать... обитатели. Да, я говорю о мертвецах. За последние две недели исчезло три тела разного пола и возраста. Их связывало только то, что все они были похоронены недавно. Никто ничего не видел. Все утверждают, что тела просто исчезли. Капитан стражи отказался назначать кого-то караулить кладбище. Судя по всему, мы можем ожидать, что тела продолжат исчезать, и ничего хорошего из этого не выйдет.
$EVE_011_MAIN_01_C1
Изучить вопрос.
$EVE_011_MAIN_02A
За исчезновением трупов не стояло ни чудо, ни вмешательство адских или небесных сил. Причина была всего лишь в юных и любопытных людях. Как нам удалось выяснить, тела выкапывались студентами-медиками, которые хотели их изучить и провести эксперименты, которых не поставишь над живыми людьми. Подобная жажда знаний похвальна, но оправдывает ли цель средства? И потом, если родственники усопших узнают правду, они определенно не разделят энтузиазм студиозусов...
$EVE_011_MAIN_02A_C1
Пожурить студентов и запретить подобные практики.
$EVE_011_MAIN_02A_C2
Позволить экспериментам продолжаться.
$EVE_011_MAIN_02B
Семьи умерших не обрадуются, когда поймут, что их жалобы проигнорированы...
$EVE_011_MAIN_03A
Мертвецы перестали исчезать. В отличие от депутатов Конвента, молодых студентов легко испугать, когда они понимают, что их раскрыли. Я сомневаюсь, что они примутся за старое. По крайней мере, не во время вашего судейства.
$EVE_011_MAIN_03B
Студенты пообещали, что будут таскать тела с разных кладбищ, чтобы легче было замести следи. Что ж, уже что-то.
