$EVE_032_TITLE
Заговор монархистов
$EVE_032_MAIN_01
Вот он, первый фрагмент головоломки. Оставшую часть мы заполним трупами вражеских агентов...
$EVE_032_MAIN_02
Мы все ближе к разгадке. Скоро мы узнаем, кто этот таинственный Р. Нужно только еще немного трупов...
$EVE_032_MAIN_03
Это Ренар. Все это время это был Ренар. Перед смертью один из агентов выкрикнул имя своего хозяина. Ренар. Когда вы расскажете всем, его людям будет трудно ходить по улицам Парижа. Возможно, от молчания будет больше пользы? Если правда вскроется, город сплотится, люди начнут выискивать тайных предателей. Возможно, источник настоящей силы не в битве, а в безмолвном союзе?
$EVE_032_MAIN_03_C1
Раскрыть информацию.
$EVE_032_MAIN_03_C2
Оставить информацию при себе.
