$EVE_012_TITLE
Последнее средство
$EVE_012_MAIN_01
Перед зданием суда вы видите женщину примерно того же возраста, что и ваша жена. Едва завидев вас, она спешит навстречу. Следующие несколько минут вы выслушиваете историю о супруге, который продает семейные реликвии и пропивает последние франки. Ах да, еще голодающие дети. Самая обычная история, которая не удивила бы вас, если бы не просьба... отправить негодяя в тюрьму. Женщина обещает дать любые показания, лишь бы он оказался в камере.
$EVE_012_MAIN_01_C1
Пригрозить пьянице тюрьмой.
$EVE_012_MAIN_01_C2
Арестовать мужчину и подержать в камере некоторое время.
$EVE_012_MAIN_01_C3
Проигнорировать женщину.
$EVE_012_MAIN_02A
Трудно сказать, что больше напугало мужчину — вид вооруженной стражи или жена, причитающая о перенесенных страданиях. На какое-то время проблема решена. Теперь он дважды подумает, прежде чем вновь потянется к бутылке, помня о ваших головорезах...
$EVE_012_MAIN_02B
Телосложения стражника и ваших убедительных аргументов должно было хватить, но разум пьянчуги оказался настолько затуманен выпивкой, что он не понял ни слова. Он принял стражника за собутыльника и даже стал требовать отдать ему какие-то старые долги. Хорошо, что вы не приказали избить бедолагу, ведь это бы ничего не изменило.
$EVE_012_MAIN_02B_C1
Игнорировать происходящее.
$EVE_012_MAIN_02B_C2
Арестовать мужчину и подержать в камере некоторое время.
$EVE_012_MAIN_02C
Пьяница даже не сопротивлялся. Он был настолько пьян, что вряд ли соображал, кто его ведет и куда. На полпути к тюрьме его стошнило на штаны стражника, отплатившего ему парой пинков. Проспавшись, пьяница будет гадать, почему его спина так болит, как будто он участвовал в драке. Некоторое время в тюрьме без алкоголя заставит его кое о чем задуматься. А тем временем его семья немного отдохнет, а жена сможет заняться насущными проблемами.
$EVE_012_MAIN_02D
Она смотрит вам прямо в глаза, будто ища в них объяснение вашему безразличию. Уже уходя, вы слышите позади тихие всхлипы...
