$EVE_003_TITLE
Соседские кривотолки
$EVE_003_MAIN_01
Ваши пристрастия больше не секрет. То, что из-за них вашего сына задирают другие дети, не такая уж и проблема. Но кто распускает эти слухи? Наверняка кто-то из их родителей. Они наверняка шепчут своим детям на ухо, с кем не стоит играть и почему. И они могли даже приукрасить рассказы выдуманными подробностями. Но до кого еще могут дойти эти истории?
$EVE_003_MAIN_01_C1
Пригрозить родителям.
$EVE_003_MAIN_01_C2
Поговорить наедине.
$EVE_003_MAIN_02A
Большинство парижан... посредственны. У них посредственные проблемы, посредственное самосознание и посредственная переносимость боли. Революция не закалила их. Отец семейства, распространявшего слухи о ваших слабостях, из той же породы. Нескольких ударов оказалось достаточно, чтобы убедить его следить за языком.
$EVE_003_MAIN_02B
Обмен любезностями не продлился долго. Большинство людей теряет храбрость при первых признаках опасности. На этот раз опасность можно было описать словами «судья Революционного трибунала» и «тяжелая дубинка в руках стражника». Когда вы договорили, мужчина не смел поднять глаз. Он даже не глядел на оружие в руках стражника, с готовностью ожидавшего услышать хоть одно слово протеста. Все, проблема решена.
$EVE_003_MAIN_02C
Отец семейства на этот раз решил проявить глупость и выступить против того, кто был сильнее него. Он пригрозил вам кулаком и сказал детям, что им нечего бояться. К вашим доводам он не прислушался. Более того, он указал точное место, куда вам нужно их засунуть.
$EVE_003_MAIN_C_02C_C1
Нанять громил.
$EVE_003_MAIN_02D
В этом городе только у мертвых нет дурных привычек. Какое вам дело до досужих разговоров?
