$EVE_036_TITLE
Революционный праздник
$EVE_036_MAIN_01
Последние дни доказали, что Париж может победить. Франция может победить. Мы преодолели оковы прошлого, лишив последнего тирана остатков власти. Пришло время строить заново. Создавать символы, которые будут вдохновлять будущие поколения. Вот почему на собрании Конвента предприимчивые граждане предложили воздвигнуть статую и увековечить победу Революции над беззаконием. Вам была оказана честь руководить строительством. Кто может быть лучшим кандидатом, чем человек, сразивший Луи Капета? Вам дана возможность оставить в Париже еще один след.
