$EVE_007_TITLE
Боже, храни королеву
$EVE_007_MAIN_01
Что Вам известно о человеке, представляющемся как «Рамель»? У всех есть право знать правду о коллегах. Встретимся в 10 вечера за кафе «Прокоп». Приходите один, и узнаете правду о прошлом Рамеля. Это для Вашего же блага.
$EVE_007_MAIN_01_C1
Пойти на встречу.
$EVE_007_MAIN_01_C2
Не идти на встречу.
$EVE_007_MAIN_02A
Вы пришли на место встречи. Улица совершенно пуста, если не считать изредка проходящего пьяницу или студента. На ваш голос никто не откликается. Озираясь в поисках того, кто послал вам записку, вы спотыкаетесь обо что-то. У вас под ногами лежит тело мужчины. Его горло перерезано. Вероятнее всего, это и есть ваш неудавшийся осведомитель. Вы обыскиваете тело, но не находите ничего, что могло бы пролить свет на происходящее, а затем поспешно уходите, постоянно оглядываясь.
$EVE_007_MAIN_03A
Я привык жить на улицах, питаясь тем, что украл или нашел. Поэтому я начал подслушивать, подглядывать и продавать информацию, чтобы выжить. Некоторое время я провел по соседству с двором английской королевы. Я не могу сказать, кто меня туда послал. Похоже, что мое прошлое пытается меня настичь... Почему-то именно тогда, когда я наконец-то делаю что-то, во что верю, ради себя... ради кого-то еще.

Я советую Вам воздержаться от встреч с незнакомцами в темных переулках... Если кто-то говорит, что знает что-то о моей прошлой жизни, то этот человек, скорее всего, желает моей смерти.

РАМЕЛЬ
$EVE_007_MAIN_04B
Вы совершили ошибку. Мы намеревались поделиться с Вами информацией бесплатно, в качестве жеста доброй воли. Мы отправили человека, знавшего кое-что о вашем «друге». И сегодня мы узнаем, что ему перерезали горло. Мы даем Вам последний шанс. Устройте нам встречу с Рамелем, или как Вы зовете его, если не желаете разделить судьбу нашего человека. Мы хотим встретиться с ним сегодня в 9 вечера, место то же.
$EVE_007_MAIN_04B_C1
Отправить шпиона.
$EVE_007_MAIN_04B_C2
Отправить стражу.
$EVE_007_MAIN_05A
Такое количество перерезанных глоток точно усугубит статистику преступлений. Письмо написали старые — и очень недовольные — друзья вашего шпиона. Кажется, будто Рамель родился с ножом в руках — столь умело и жестоко он расправился с тремя пришедшими его убить. Прежде, чем добить последнего врага, Рамель сумел выжать из того несколько слов о темных тайнах парижского общества. Эта информация может вам пригодиться.
$EVE_007_MAIN_05B
Вам пришлось выбирать между одним матадором и несколькими разъяренными быками. Вы, несомненно, уже слышали о боях возле «Прокопа». Вся троица, ожидавшая встречи, мертва. Помимо этого, загорелся соседний магазин, а шальные пули ранили пекаря и одного из стражников. Не говоря уже обо всех разбитых стеклах... Нынешний владелец «Прокопа» узнал в стражниках ваших подчиненных. Теперь все гости услышат о судье Трибунала, устраивающем перестрелки на улицах Парижа.
$EVE_007_MAIN_05C
Трое против одного. Ваш шпион опытен, но даже ему не под силу остаться невредимым после стычки с тремя подготовленными английскими агентами. Считайте это ничьей... на этот раз. Трое мертвы, но Рамель серьезно ранен. Не стоит недооценивать угрозу, возникающую прямо у вас под носом...
