$EVE_008_TITLE
Виски перед сном
$EVE_008_MAIN_01
Вечер выдался теплый, поэтому вы решили пойти домой длинным путем. Возле кафе «Шантийи» вы стали свидетелем занимательной сцены — двое пьяниц дерутся за бутылку алкоголя, ругаясь как сапожники. Один — коротышка, одет в мятую офицерскую форму, кажется, полковник. Второй — хоть и заметно выше ростом, но обычный бродяга. Вы вслушиваетесь в их несвязные и запутанные эпитеты, чтобы вдруг понять, что в бутылке осталось всего несколько капель.
$EVE_008_MAIN_01_C1
Попытаться уладить конфликт между пьяницами.
$EVE_008_MAIN_02A
Двое бывших врагов тут же объединились против прилично одетого незнакомца. Со стороны, несомненно, было смешно наблюдать, как в порыве пьяной солидарности один из них попытался попасть вам по голове предметом спора, а другой пнул вас в лодыжку. Вы уклонились от летящей бутылки, которая вдребезги разбилась о стену, расплескивая остатки выпивки. Все же, удар по ноге достигает цели и обездвиживает вас на достаточно долгое время, чтобы пьяницы исчезли в переулке. Хохот прохожих еще долго не смолкает.
$EVE_008_MAIN_02B
Долговязый пьяница, собравшись с последними силами, наконец побеждает в сражении. Офицер приземляется лицом в грязь, и последние капли выпивки исчезают во рту победителя. Здесь больше не на что смотреть. Дома вас ждет бутылочка кое-чего замечательного. 
