$EVE_035_TITLE
Смерть наставника
$EVE_035_MAIN_01
Соседи нашли тело вашего наставника, Раймона. Он повесился в своем доме, посреди гостиной. Соседи рассказали, что Девойе выходил перед рассветом — видимо, именно тогда он оставил письмо на вашем столе. Затем он вернулся домой, чтобы совершить суицид. Соседи слышали его плач, громкие всхлипы, которые внезапно прекратились. В комнате было очень грязно. Повсюду были полупустые бокалы с вином и пустые бутылки. Свидетели подтвердили, что в последнее время он много пил. Раймон Девойе, тот самый человек, который открыл вам дверь в мир юриспруденции, был замешан в смерти Фредерика. И теперь его жизнь на весах иного судии...
