$EVE_033_TITLE
Перевороты Марата
$EVE_033_MAIN_01
Марат был готов ко всему. Этим утром парижане получили особый выпуск его газеты, в котором он подвел итог всем вашим действиям после получения должности. Он написал о том, как вы избавились от Роланов. О том, как уничтожили жирондистов по указке Робеспьера. Он подробно описал, как вы разрушили жизнь мэра и дочери последнего. Мюскадены узнают, что вы сфабриковали обвинения Беатрис в шпионаже... Все ваши грехи — малые и большие — описаны с неимоверной дотошностью. Дотошностью того, кто следил за каждым вашим шагом. Ваш брат не шутил — все только начинается...
$EVE_033_MAIN_02
Даже могила не в силах помешать Марату вести борьбу. В ночь перед смертью он успел набрать последний выпуск своей газеты, посвященный преимущественно вашим недавним злодеяниям. В нем Марат утверждает, что за смертью Гобеля скрываетесь вы. Что сын Гобеля следовал вашим указаниям. Что вы избавились от Робеспьера, чтобы обрести полную власть над Францией. Незачем пересказывать все написанное. Вы все и так знаете. Вы знаете, что в его словах больше правды, чем лжи. Все разделяют это мнение, даже если не до конца уверены. Даже ваша семья знает, на что вы способны... Париж считает вас чудовищем, которое Марат вывел на чистую воду. Чудовищем, которое убило и похоронило Революцию.
