$EVE_006_TITLE
В салонах
$EVE_006_MAIN_01
Дорогой А. Ф.,

От лица моих коллег-артистов, а также моего собственного, я хотел бы пригласить Вас на премьеру нашего самого последнего спектакля «XXX». Выступление пройдет через три дня. Вы окажете нам честь, предоставив возможность развлекать Вас с Вашей семьей. Если Вы изъявите желание присутствовать, прошу ответить на это приглашение.

С наилучшими пожеланиями, XYZ
$EVE_006_MAIN_01_C1
Подтвердить участие.
$EVE_006_MAIN_02A
Премьера была успехом, или, по крайней мере, так вам подсказывает ржавое художественное чутье. Ваша жена была неотразима, хотя и не привыкла находиться среди парижской элиты, а ваши сыновья удивлялись богатству убранств других гостей. Приглашение сделало вас частью столичных сливок общества. Снаружи здания было несколько протестующих, кричавших о падении нравов и безбожности, но они не могли испортить вам вечер.
$EVE_006_MAIN_02B
Премьера была успехом. Разговоры были в основном о том, что парижские артисты вновь показали превосходство над своими коллегами из других стран. В зале было полно важных людей, чьи имена будут хорошо смотреться в отзывах. Перед зданием собралась кучка протестующих, кричавших о падении нравов и безбожности, но никто не обращал на них внимания.
