$EVE_010_TITLE
Немецкий агрессор
$EVE_010_MAIN_01
Судья должен обладать умением отличать факты от домыслов, но простым парижанам это не свойственно. Особенно, когда речь идет о слухах насчет иностранной армии, якобы находящейся вблизи от города и готовой броситься на штурм в любой момент. Басни, ничего более, но их хватило, чтобы взволнованная толпа попыталась пробиться к арсеналу. Эти люди хотят быть готовыми.
$EVE_010_MAIN_01_C1
Отправить стражников.
$EVE_010_MAIN_01_C2
Обратиться к людям.
$EVE_010_MAIN_02A
Люди, вооруженные палками и вилами, уже доказали свою эффективность против солдат с ружьями. К счастью, на этот раз кровопролития удалось избежать — толпа рассеялась, завидев подкрепления. Арсенал в безопасности. Как только до людей дошло бы, что осада была не более, чем дурацкими слухами, они с готовностью пустили бы оружие в ход против личных врагов.
$EVE_010_MAIN_02B
Стражники притащили бочку, на которую вы встали, чтобы произнести речь. Вы подчеркнули необходимость сплоченности в такое тяжелое время и призвали людей не паниковать и не слушать сплетен, распускаемых врагами Революции. Этих слов хватило, чтобы успокоить толпу.
$EVE_010_MAIN_02C
Вашей пламенной речью можно было воскресить даже невинных жертв Революции, но гражданам Парижа этого было недостаточно. Даже самые яркие эпитеты не смогли заглушить мысль о надвигающемся враге и необходимости вооружаться. Люди пошли на штурм оружейной. Солдаты были слишком заняты борьбой и не успели спасти вас, когда коварный клинок вошел вам между ребер...
$EVE_010_MAIN_02D
Штурм оружейной увенчался успехом. Можно сказать, что парижане в этом весьма талантливы. Несколько солдат пали, остальные сдались и чудом избежали тяжелых ран и публичной расправы. Вашей репутации так не повезло. Ведь теперь, похоже, людей уже ничего не сдерживает...
