$EVE_005_TITLE
Четвероногие деликатесы
$EVE_005_MAIN_01
На вечерних улицах становится безлюдно. Вы идете по тротуару, все еще теплому, замечтавшись о вкусном ужине, приготовленном женой. Вы настолько погрузились в мысли, что не замечаете женщину, выскочившую из-за угла. Она врезается в вас с такой силой, что вы оба падаете. Она роняет мешок, из которого тут же врассыпную бросаются несколько кошек. Женщина вскакивает на ноги и пытается их поймать, но двум удается улизнуть. «Убежали!» — с досадой кричит она, так и не решив, за какой из них погнаться. «Денег не будет, и паштета не будет», — разочарованно добавляет женщина, и вы внезапно понимаете, что происходит.
$EVE_005_MAIN_01_C1
Арестовать женщину.
$EVE_005_MAIN_01_C2
Оставить женщину в покое.
$EVE_005_MAIN_02A
Вы берете ее за руку и отводите к ближайшему посту стражи. Женщина укоризненно и с мольбой смотрит на вас, будто пытается убедить, что паштет важнее жизней каких-то там кошек. Стражники ошарашены, когда вы передаете им мешок. «Я их не для себя собирала», — через какое-то время признается напуганная женщина. «Это для мясницкого сынка. Он прям маэстра». Когда стража уводит ее, вы задумываетесь о сыне мясника. Что вы будете делать с этим новоявленным маэстро французской кулинарии?
$EVE_005_MAIN_02A_C1
Арестовать сына мясника.
$EVE_005_MAIN_02A_C2
Разоблачить сына мясника.
$EVE_005_MAIN_02B
Женщина удаляется, прижимая к себе мешок. Она озирается через каждые несколько шагов, выискивая добычу поупитаннее. У вас есть более важные дела, чем смотреть, как кто-то охотится за мясом для паштета...
$EVE_005_MAIN_03A
Отвратительно! Кулинар кормил людей кошачьим мясом!
$EVE_005_MAIN_03B
Парижанам не понравилась правда. Оказывается, у изобретательного кулинара было больше покупателей, чем вы думали. И они были в ярости. Настолько, что сын мясника этого не пережил. Одного сильного удара хватило, чтобы выбить из его головы кулинарный дух. Точнее, вообще любой дух. Будет невозможно найти того, кто нанес смертельный удар.
$EVE_005_MAIN_03C
Вкуснейший паштет продолжает быть популярным гостем на столах многих парижских домов. Пальчики оближешь.
