$EVE_009_TITLE
Приказ есть приказ
$EVE_009_INTRO
Месье судья, в двух кварталах отсюда случилась трагедия. Люди зовут судью!
$EVE_009_C00
Выйти на улицу.
$EVE_009_MAIN_01
Стражник поспешно отводит вас на место преступления, где собралась разъяренная толпа. Люди окружили нескольких вооруженных солдат, которые пытаются отогнать гражданских от двух мужчин, стоящих лицом к стене. Вам тут же рассказывают, что главнокомандующий Франсуа Анрио заочно приказал казнить преступников, пытавшихся ограбить военный транспорт с оружием. Люди требуют вашего вмешательства и справедливого суда, но будет неразумно компрометировать приказ командира, особенно того, кто получил повышение благодаря вам...
$EVE_009_MAIN_01_C1
Приказать расстрелять задержанных.
$EVE_009_MAIN_01_C2
Приказать отпустить задержанных.
$EVE_009_MAIN_02A
Десятки людей удивленно смотрят на вас, когда солдаты готовятся стрелять. Бах! Два лишенных жизни тела падают на мостовую. Больше смотреть не на что, и вы уходите...
$EVE_009_MAIN_02B
Люди одобрительно кивают. Солдаты в замешательстве следуют вашим указаниям и отводят мужчин в тюрьму. Но не стоит считать, что для вас не будет никаких последствий, даже если судить их назначать другого судью. Кому-то придется заплатить за ущерб, нанесенный репутации главнокомандующего.
$EVE_009_MAIN_03
До меня дошли вести, что после вашего вмешательства в казнь одного из солдат расстреляли за неподчинение прямому приказу командира. Именно тому приказу, который отменили вы. Двух других солдат подвергли телесному наказанию. Ваш молчаливый союз с Анрио немного пошатнулся.
