$CUT_004_001
Kanlı bir başlangıç. Akıp giden kırmızı bir perdeyle ilan edilen vahşi bir prolog.
$CUT_004_002
Yabancıların öfkesi midemi bulandırdı. Ayaklar karanlık su birikintilerini karıştırıyordu. Hava, ağzımda demir tadı bırakıyordu.
$CUT_004_003
“Kafalarını kesin!” diye biri bağırdı.
$CUT_004_004
Gölgelerde saklı bir öfke. Binlerce çığlık tek bir boğazdan yükseliyordu. Yüzlerce pençesi ve dişi olan bir canavar vardı burada.
$CUT_004_005
Tekmelenmiş, aşağılanmış, yaralı bir ruh.
$CUT_004_006
“Kafalarını kesin!” Ne soğuk ve acil bir emir. Canavarın gözlerinde uzun zamandır gizlenen bir öfke belirdi. Dün’ün kıskançlığı.
$CUT_004_007
Artık merhamet göstermek için çok bekledi. Başkaları onun eksiklerine ve zayıflıklarına gülerken kulaklarını tıkayalı da çok oldu.
$CUT_004_008
Canavarın havlamasında, bu kanlı sabaha tapan binlerce kişinin gülümsemesi yankılanıyordu.
$CUT_004_009
Düşmanlarının yok olacağı gün.
$CUT_004_010
Onların kardeşleri.
