$EVE_011_TITLE
W imię nauki

$EVE_011_MAIN_01
Doszły mnie dosyć niepokojące słuchy. Z miejscowego cmentarza ubywać zaczęło… pensjonariuszy. Mam na myśli martwych. W ciągu ostatnich dwóch tygodni zniknęły już trzy ciała, różnych płci i wieku. Wszystkie łączyło to, że były świeżo pochowane. Nikt niczego nie widział, każdy twierdzi, że ciała po prostu zniknęły. Komendant Gwardii odmówił przydzielenia ludzi do strzeżenia cmentarza. W takiej sytuacji możemy się spodziewać, że wkrótce znikną kolejne ciała – wtedy wszyscy będziemy mieli problem.

$EVE_011_MAIN_01_C1
Zbadaj sprawę

$EVE_011_MAIN_02A
Nie siły piekielne ani te boskie, nie cudowne ozdrowienia stały za znikającymi ciałami. Stali za tym ludzie – młodzi i ciekawscy. Jak udało nam się ustalić, ciała wykopywali miejscowi studenci medycyny, by później prowadzić na nich badania i eksperymenty, których nie mogliby wykonywać na żywych. Cieszyć może pęd do wiedzy, ale czy to dobra droga? Zawsze istnieje zagrożenie ze strony rodzin, które, jeśli się dowiedzą prawdy, z pewnością nie podzielą entuzjazmu młodych…

$EVE_011_MAIN_02A_C1
Ostrzeż studentów i zabroń takich praktyk
$EVE_011_MAIN_02A_C2
Zezwól na kontynuowanie eksperymentów

$EVE_011_MAIN_02B
Rodziny nie będą zadowolone z tego, że nikt nie przejmuje się ich skargami…

$EVE_011_MAIN_03A
Trupy przestały ginąć. Nie strofowałeś polityków Konwentu, ale młodzików, których łatwo nastraszyć, kiedy już wiedzą, że wpadli. Myślę, że więcej tego nie zrobią. Przynajmniej za twojej kadencji.

$EVE_011_MAIN_03B
Studenci obiecali, że będą kradli trupy z różnych cmentarzy, dla niepoznaki. Zawsze to coś.