$EVE_035_TITLE
Śmierć mentora
$EVE_035_MAIN_01
Sąsiedzi znaleźli ciało Raymonda, Twojego mentora, wiszące w salonie jego mieszkania. Według ich zeznań Devoyé miał wyjść przed świtem (zapewne wtedy zostawił list na Twoim biurku), a następnie wrócić do mieszkania i popełnić samobójstwo. Sąsiedzi słyszeli głośny płacz, który nagle się urwał… Po izbie walały się naczynia pachnące niedopitymi resztkami wina, które według świadków miał on spożywać ostatnio w nadmiernych ilościach. Raymond Dévoyé, człowiek, który wprowadzał Cię w świat kodeksów i paragrafów, Twój mentor i przyjaciel, przyczynił się do śmierci Frédérica. A teraz inni sędziowie ocenią jego życie…
