$EVE_030_TITLE
Nasz człowiek
$EVE_030_MAIN_A
Ramię w ramię, rząd za rzędem, Francuzi kroczyli ulicami Paryża ku pamięci Jacquesa Guillaume’a Simoneau, mera Étampes. Zamordowany przez tłum rozwścieczonych ludzi, ukarany za prawo, którego nie ustanowił, ale musiał przestrzegać. Zabiła go wolność słowa rozumiana jako prawo do rzucania kamieniami z niezadowolenia, jako możliwość mordowania ludzi, których uznajesz za winnych za twój los. Z pewnością lud Paryża wolałaby żebyśmy powiedzieli, iż nic takiego się przecież nie stało...
$EVE_030_MAIN_B
Czy tego typu patetyczne demonstracje zmienią cokolwiek? Czy następnym razem kiedy jakiś desperat zechce ukamienować urzędnika, gdy ten trzyma się litery prawa, to przypomni sobie udział w tym marszu? Jeśli będzie głodny, to posili się pamięcią o Jacquesu Guillaume Simoneau, merze Étampes? Oby nie było cię w pobliżu by to sprawdzić.