$EVE_019_TITLE
To Twoje...?

$EVE_019_MAIN_01
Dekapitacja nadal nie straciła swojego rześkiego, rewolucyjnego uroku. Grupka ludzi zgromadziła się na jednej z ulic Paryża, otaczając jakiś przedmiot. Prestiż stanowiska pomógł ci się przecisnąć do centrum zbiegowiska. Wewnątrz kordonu leżała… odcięta głowa mężczyzny. Uwagę przykuwał wyraz jego twarzy – wyraźnie robiła wrażenie uśmiechniętej. Było to na tyle niecodzienne, że wszyscy bez wyraźnego powodu wpatrywali się w nią jak zahipnotyzowani. Nie wiem, czy ktoś zadał sobie pytanie, gdzie jest reszta, bo według mnie brak tułowia jakąś szczyptę wątpliwości powinien zasiać, choćby naukową ciekawość. A teraz ty wpatrujesz się razem z nimi.

$EVE_019_MAIN_01_C1
Każ strażnikowi sprzątnąć głowę
$EVE_019_MAIN_01_C2
Odejdź, drapiąc się po głowie. Swojej


$EVE_019_MAIN_02A
Sprzątnęli uśmiechniętą głowę, ludzie się rozeszli. Paryż.

$EVE_019_MAIN_02B
Nie wiem, jak długo wpatrywali się w tę głowę. Nie wiadomo, jak długo się uśmiechała.