$EVE_001_TITLE
Czystsze sumienie

$EVE_001_MAIN_01
Ofiary nieznanej siły. René, lat 8. Augusta, lat 4. Wiele innych, głównie w wieku, który nie pozwala im uczciwie zarabiać na życie. Jedyną alternatywą jest żebranie na ulicy. Większość tych pękniętych dusz gnije w ciemnych uliczkach. Rodziców niektórych z nich sam posłałeś na gilotynę. Naczelnik sierocińca stale poszukuje darczyńców, którzy pomogą zatrzymać nieletnie ofiary sprawiedliwości pod dachem instytucji. Łatwy sposób na wyczyszczenie sumienia.

$EVE_001_MAIN_01_C1
Obiecaj wsparcie w pozyskaniu funduszy
$EVE_001_MAIN_01_C2
Opowiedz dzieciom o trudach pracy sędziego

$EVE_001_MAIN_02A
Naczelnik jest ci bardzo wdzięczny. Dzieciaki też. Niektóre.

$EVE_001_MAIN_02B
Większość sierot słuchała z żywym zainteresowaniem. Nie wszystkie uległy jednak twojemu czarowi. Dwójka zalała się płaczem – skazałeś ich ojca na gilotynę za kolportowanie rojalistycznych pamfletów. Nie pamiętasz? Jakaś dziewczynka wybiegła w połowie opowieści, miałeś coś wspólnego z gilotyną dla jej matki. Reszta jednak słuchała, większość chce zostać sędzią, jak ty.
