$EVE_013_TITLE
Kiedy byłem żołnierzem

$EVE_013_MAIN_01
Prestiż i sprawiedliwość – to podstawowe wartości, które liczyły się dla nadzorców tego gmachu. Prestiż i sprawiedliwość – wszystko musiało im podlegać. Przedwczoraj miałem okazję wypić dwa głębsze z jednym z członków twojej straży. Pojawiły się wspomnienia. Podstawą przyjęcia do straży sądowej tego sądu była przeszłość w służbie wojskowej. To warunek nienegocjowalny, a nasz towarzysz nieźle nakłamał. Nie służył w wojsku. Udało mu się uzyskać zaświadczenie o służbie, ale pewnie jest podrobione. Oczywiście… dwa lub trzy głębsze. 

$EVE_013_MAIN_01_C1
Zbadaj sprawę
$EVE_013_MAIN_01_C2
Zwolnij strażnika ze służby
$EVE_013_MAIN_01_C3
Zostaw strażnika w spokoju

$EVE_013_MAIN_02A
Wygląda na to, że pijacki bełkot okazał się jednak prawdą. Musiał to być dla tego człowieka wielki ciężar, który wreszcie znalazł powiernika. Mnie. Załatwiłem sprawę dyskretnie. Dokument potwierdzający służbę jest podrobiony. Dla pewności popytałem ludzi, którzy powinni go znać ze wspólnej służby. Cóż, do tej pory nikt nie widział potrzeby sprawdzania takich rzeczy. Nikt nie spodziewał się, że ktoś może oszukiwać w tej sprawie. Jemu najwyraźniej musiało zależeć.

$EVE_013_MAIN_02A_C1
Zwolnij strażnika ze służby
$EVE_013_MAIN_02A_C2
Oskarż strażnika o oszustwo
$EVE_013_MAIN_02A_C3
Zostaw strażnika w spokoju

$EVE_013_MAIN_02B
Prestiż i sprawiedliwość. Powtarzałem to sobie, widząc młodego człowieka odartego z marzeń i źródła utrzymania. Szkoda, ale są rzeczy ważniejsze, większe. O nie musimy dbać – bez tego nie jesteśmy godni być uczestnikami rewolucji.

$EVE_013_MAIN_02C
Może to jest twoja droga do boskości? Niczym indyjska Saraswati – harmonia i mądrość.
