$EVE_036_TITLE
Święto Rewolucji
$EVE_036_MAIN_01
Ostatnie dni pokazały, że Paryż może wygrać. Że Francja może wygrać. Potrafiliśmy przezwyciężyć naszą przeszłość, pozbawiając władzy ostatniego w tym kraju tyrana. Teraz pora na odbudowę. Pora na symbole, które przetrwają do następnych pokoleń. Dlatego kilku przedsiębiorczych mieszkańców zaproponowało podczas obrad Konwentu zbudowanie pomnika, którym uczcimy zwycięstwo rewolucji nad niesprawiedliwością. Tobie przypadnie zaszczyt doglądania budowy – nie ma lepszego kandydata niż pogromca Ludwika Capeta. Masz okazję jeszcze mocniej odcisnąć na Paryżu swoje piętno.
