$EVE_003_TITLE
Sąsiedzkie plotki

$EVE_003_MAIN_01
Twoje nałogi najwyraźniej przestały być tajemnicą. To, że dzieciaki sąsiadów dokuczają z tego powodu twoim synom, to nieduży problem, ciekawi mnie jednak, kto jest źródłem informacji. Obstawiam rodziców – szepnęli pociechom, z kim się nie bawić i dlaczego. Dla większego dramatyzmu może nawet dopełnili historię jakimś kłamstwem. Kto wie, do czyich uszu następnie trafi ta opowieść.

$EVE_003_MAIN_01_C1
Zastrasz rodziców
$EVE_003_MAIN_01_C2
Porozmawiaj osobiście

$EVE_003_MAIN_02A
Większość paryżan jest… zwykła. Mają zwykłe problemy, zwykłe sumienia i zwykłą wytrzymałość na ból. Rewolucja ich nie zahartowała. Ojciec rodziny, która rozpuściła wieść o twoich słabościach, nie był pod tym względem inny. Jego ciało nie wymagało zbyt wielu ciosów, by nawrócić umysł na milczenie.

$EVE_003_MAIN_02B
Wymiana uprzejmości nie trwała długo. Odwaga większości ludzi zaczyna się na głupim gadaniu, a kończy w momencie spojrzenia w oczy realnemu zagrożeniu. W tym przypadku niebezpieczeństwa miały imiona „Sędzia Trybunału” oraz „Metrowy kij w dłoni strażnika”. Po wysłuchaniu twoich argumentów mężczyzna wbił wzrok w podłogę, nie widząc zaciskającej się na kiju dłoni strażnika, który marzył, by usłyszeć sprzeciw. Myślę, że to zamknie sprawę.

$EVE_003_MAIN_02C
Ojciec rodziny ten jeden raz postanowił postawić się silniejszemu od siebie: pogrozić pięścią, pokazać dzieciom, że ojciec ich obroni. Nie wysłuchał twoich argumentów, bardzo dokładnie opisał, gdzie możesz je sobie wsadzić.

$EVE_003_MAIN_C_02C_C1
Najmij zbirów

$EVE_003_MAIN_02D
W tym mieście tylko martwi nie mają nałogów. Co cię obchodzi czyjeś głupie gadanie?