$EVE_005_TITLE
Te smaczne czworonogi

$EVE_005_MAIN_01
Noc powoli wyludnia ulicę. Stawiając kolejne kroki po stygnącej kostce brukowej, rozmyślasz o delicjach, które przygotuje na kolację twoja żona. Spokój studzi zmysły do tego stopnia, że nie zauważasz kobiety wybiegającej zza rogu. Siła zderzenia przewraca was oboje. Dama wypuszcza z dłoni czarny wór, z którego wyczłapują młode kocięta. Kobieta podrywa się natychmiast i próbuje zatrzasnąć zwierzętom drogę ucieczki. Dwa kociaki umykają. „Uciekły, uciekły!” – woła obywatelka, nie mogąc zdecydować się, którego z nich gonić. „Nie będzie pieniędzy, nie będzie pasztetu”. Te słowa wystarczyły ci za całe wytłumaczenie sytuacji…

$EVE_005_MAIN_01_C1
Każ aresztować kobietę.
$EVE_005_MAIN_01_C2
Zostaw ją w spokoju.

$EVE_005_MAIN_02A
Chwytasz kobietę za ramię i prowadzisz do najbliższego patrolu Gwardii. Obywatelka, spoglądając na nas, stara się niemo argumentować wyższość pysznego pasztetu nad losem kociąt. Strażnicy, z oczami rozchylonymi ze zdziwienia, odbierają przesyłkę z twoich rąk. „Nie zbierałam tego dla siebie” – wydusiła w końcu. „To syn rzeźnika, specjalista”. Strażnicy odprowadzają kobietę. Syn rzeźnika. Przemyśl, co zrobisz z tym mistrzem kuchni. 

$EVE_005_MAIN_02A_C1
Aresztuj syna rzeźnika.
$EVE_005_MAIN_02A_C2
Ujawnij działania syna rzeźnika.

$EVE_005_MAIN_02B
Kobieta odchodzi z workiem zarzuconym na ramię. Co kilka metrów rozgląda się w poszukiwaniu wystarczająco mięsistej zdobyczy. Masz ważniejsze sprawy na głowie niż polowania na pasztet…

$EVE_005_MAIN_03A
Makabryczne! Pasztetnik truł obywateli mięsem z kotów!

$EVE_005_MAIN_03B
Prawda wyszła na jaw, zwykłym paryżanom się to nie spodobało. Klientów obrotnego pasztetnika było więcej, niż się spodziewano. I są bardzo źli. Na tyle, że pasztetnik tego nie przeżył. Jedno niefortunne uderzeniem kijem wybiło mu z głowy, ostatecznie, kulinarną pasję. W zasadzie jakąkolwiek pasję. Nie sposób dojść, kto zadał śmiertelne uderzenie.

$EVE_005_MAIN_03C
Wyborny pasztet cały czas gościł na stołach i talerzach wielu mieszkańców Paryża. Palce lizać.