$EVE_001_TITLE
清らかな良心
$EVE_001_MAIN_01
ルネは八歳、オーギュスタは四歳――未知の力の犠牲者たちだ。そして同じような子どもは他にも大勢いる。ほとんどが自力で生計を立てるには幼すぎる年齢だ。彼らに残された道は、街角で物乞いをすることだけ。しかし、多くの傷ついた魂は暗い路地裏で朽ち果てていく。その中には、あなた自身が運命を決した末にギロチンで親を失った子どももいる。孤児院の院長は、こうした小さな「正義の犠牲者」たちを屋根の下に留めておくため、常に寄付者を探し求めている。良心の呵責を和らげるには、あまりにも手軽な方法だ。
$EVE_001_MAIN_01_C1
資金調達の支援を約束する
$EVE_001_MAIN_01_C2
子どもたちに裁判官の苦労を話す。
$EVE_001_MAIN_02A
看守もあなたに感謝したいそうです。子どもたちも――何人かは。
$EVE_001_MAIN_02B
ほとんどの孤児たちは、あなたの話に本当の興味を持って耳を傾けていました。しかし、全員があなたの魅力に屈したわけではありません。二人は泣き出しました——あなたが王党派のビラ配布で彼らの父親に死刑を宣告したのです。覚えていませんか？もう一人の少女は、あなたの話の途中で部屋を飛び出しました。彼女の母親がギロチン送りになったのも、あなたが関わっていたからです。それでも、他の子どもたちは話を聞き続けました。多くは、あなたのような判事になりたいと心から思っているのです。
