$EVE_007_TITLE
女王陛下の御加護を
$EVE_007_MAIN_01
「ラメル」と名乗る人物について、あなたは何を知っていますか？同僚についての真実を知る権利は誰にでもあります。夜10時、カフェ・プロコープ裏手の路地でお会いしましょう。必ず一人で来てください。ラメルの過去の真実をお教えします。あなた自身のためです。
$EVE_007_MAIN_01_C1
会合に向かう
$EVE_007_MAIN_01_C2
会合に行かない
$EVE_007_MAIN_02A
通りはほとんど人影がなく、酔っ払いか興じる学生がちらほら見えるだけだ。指定の場所に着き、声をかけてみるが応答はない。差出人を探して周囲に気を取られていると、足元の何かにつまずく。そこには男の遺体が横たわり、喉を切られていた。おそらく、これがあなたのはずだった密告者なのだろう。遺体を調べても、状況を説明する手がかりは何も見つからない。あなたは足早にその場を離れ、何度も振り返りながら去っていく。
$EVE_007_MAIN_03A
かつて私は路上で暮らし、盗んだものや拾ったもので食いつないでいた。そうして、密かに人の話を探り、情報を売って生きるようになった。最近はしばらくイギリスの宮廷の近くにいた。誰に頼まれたかは決して言わない。どうやら、私の過去が再び手を伸ばしてきているようだ……なぜ今なのか。ようやく自分の信じることのために、そして誰かのために生きているというのに……。
見知らぬ者と暗い路地で会うのは控えた方がいい。もし私の過去について詳しく知っていると名乗る者が現れたら、そいつは私の命を狙っていると思って間違いない。
ラメル
$EVE_007_MAIN_04B
あなたは間違いを犯した。我々は善意の証として、情報を無償で渡すつもりだった。あなたの友人について何かを知る者をそちらに送ったが、今日、その男が喉を切られて死んだと知った。これが最後の機会だ。ラメルと呼ぶその男との面会を手配しろ。さもなくば、あなたも我々の仲間と同じ運命を辿ることになるだろう。我々は今日の午後9時、同じ場所で彼と会いたい。
$EVE_007_MAIN_04B_C1
スパイを送る
$EVE_007_MAIN_04B_C2
衛兵を送る
$EVE_007_MAIN_05A
これほど多くの喉が切り裂かれれば、犯罪統計も確実に悪化するだろう。手紙の差出人は、あなたのスパイの古くからの、そして怒れる友人たちだったようだ。ラメルは自分のナイフに並々ならぬ愛着を持っていたらしく、彼を殺しに来た三人を冷酷かつ鮮やかに葬った。最後の敵の息の根を止める前に、パリ社会の闇についていくつかの言葉を無理やり吐かせることにも成功した。この情報を、あなたがどう活かすかはこれからだ。
$EVE_007_MAIN_05B
あなたは、忍び寄る猫と何頭もの怒れる雄牛の間で選択を迫られていました。今ごろは「ル・プロコープ」付近での騒動について耳にしていることでしょう。あなたが会うはずだった三人組は全員死亡しました。さらに、近くの店が火事になり、流れ弾で地元のパン職人と衛兵の一人が負傷しました。割れた窓ガラスの数々は言うまでもありません……。「ル・プロコープ」の現オーナーは、衛兵たちがあなたの部下であることに気づきました。これで、パリの街で銃撃戦を仕組む革命裁判所の判事の噂が、すべての客の耳に届くことでしょう。
$EVE_007_MAIN_05C
三対一。あなたのスパイは優秀だが、熟練したイギリスの諜報員三人を前にしては、彼でさえ無傷では済まなかった。今回は引き分けと考えるべきだ――三人は死んだが、ラメルも重傷を負っている。危険が目の前に現れたとき、決して侮ってはならない……
