$EVE_033_TITLE
マラーの革命
$EVE_033_MAIN_01
マラーは実に抜け目がなかった。今朝、パリ市民のもとに届いたのは、あなたが職に就いて以来の行いを総括した特別号の新聞だった。彼はあなたがローラン家を排除したこと、ロベスピエールの命令でジロンド派を粛清したことを書き立てている。市長とその娘の人生をいかにして破壊したかも、長々と語られていた。ミュスカダンたちは、あなたがベアトリスにスパイの濡れ衣を着せたことを知るだろう……あなたの大小すべての罪が、まるで長年あなたの一挙手一投足を見張っていた者のような、年鑑のごとき執拗さで記されていた。兄の言葉は冗談ではなかった――これで終わりではない……
$EVE_033_MAIN_02
墓の中からでさえ、マラーはなおも大きな打撃を与えてくる。死の前夜、彼は最後の新聞号を組み上げ、あなたの最近の悪行に焦点を当てた。その中で彼は、ゴベルの死の黒幕はあなたであり、本当の策士はゴベルの息子ではなくあなたなのだと主張した。さらに、あなたがロベスピエールを倒したのはフランスの絶対的な権力を手に入れるためだったとも書かれている。これ以上何が書かれていたか、語る必要はない。あなたはすべてを知っている。彼の言葉には、嘘よりも多くの真実が含まれていることを知っている。皆も同じように感じている――たとえ確信がなくとも。そして、あなたの家族も、あなたが何をしでかせるかを知っている……パリの目には、あなたはマラーに暴かれた怪物だ。革命を殺し、葬り去った怪物だと。
