$EVE_010_TITLE
ドイツの侵略者
$EVE_010_MAIN_01
裁判官として、あなたは事実と噂を見極めねばなりませんが、パリ市民はそう気に留めません。特に、外国軍が数キロ先に駐留し、いつでも包囲にかかるという話となればなおさらです。所詮は噂話に過ぎませんが、十分に魅力的で、怯えた群衆が武器庫に押し入ろうとするほどです。彼らは備えようとしているのです。
$EVE_010_MAIN_01_C1
裁判所の衛兵を派遣する
$EVE_010_MAIN_01_C2
演説を行う
$EVE_010_MAIN_02A
棍棒や熊手を手にした民衆は、銃を持つ兵士たちにも十分に対抗できることをすでに証明している。幸いにも今回は、増援を見て襲撃者たちが散り散りになったため、戦闘には至らなかった。武器庫は無事だ。包囲がただの愚かな噂に過ぎなかったと人々が知れば、その武器を私怨のために使っていただろう。
$EVE_010_MAIN_02B
衛兵たちが樽を用意し、あなたはその上に立って熱のこもった演説を始める。困難な時代にこそ兄弟愛が必要だと訴え、革命の敵が流す噂やパニックに惑わされぬよう群衆に呼びかける。その言葉で彼らは自制を取り戻した。
$EVE_010_MAIN_02C
あなたの演説は、革命の無実の犠牲者さえも蘇らせるほど熱烈でしたが、パリ市民の心には響きませんでした。迫り来る敵の脅威は、どんな雄弁な言葉よりも強く人々の心を動かし、市民たちは武器庫への突入を諦めようとはしませんでした。兵士たちは戦いに追われ、あなたのもとに駆けつけることもできず…その隙を突いて、裏切り者の刃があなたの肋骨の間に突き刺さります。
$EVE_010_MAIN_02D
武器庫の襲撃は成功に終わった。もはやパリ市民の得意技と言ってもいいだろう。数人の兵士は倒れ、残りは降伏し、重傷や公開リンチを奇跡的に免れた。しかし、あなたの評判は大きく傷つくことになる。結局のところ、今や人々は好き勝手に振る舞えるようになったのだから……
