$EVE_008_TITLE
ウイスキーの子守唄
$EVE_008_MAIN_01
夜は暖かく、あなたは遠回りして帰ることにした。カフェ・シャンティイの近くで、面白い光景に出くわす——二人の酔っ払いが酒の瓶を奪い合い、馬小屋の少年のように罵り合っている。ひとりは背が低く、だらしない士官の制服を着ている。おそらく大佐だろう。もうひとりはずっと背が高いが、ただの街のごろつきだ。二人の支離滅裂な罵声に耳を傾けていると、瓶には最後の一口しか残っていないことに気づく。
$EVE_008_MAIN_01_C1
酔っ払い同士の争いを収めようとする
$EVE_008_MAIN_02A
二人の敵は、上品なコートを着た見知らぬ者を前にして手を組む。酔いに任せた連帯感から、一人が争っていた品であなたの頭を狙い、もう一人が足首を蹴る様子は、傍観者には滑稽に映ったことだろう。あなたは飛んできた瓶をかわし、それは近くの壁に当たって砕け、残りの酒があたりに飛び散る。しかし蹴りは見事に決まり、あなたはしばらく動けなくなる。その隙に酔っ払いどもは裏路地へと消えていった。周囲の笑い声が収まるまでには、しばらく時間がかかった。
$EVE_008_MAIN_02B
背の高い酔っ払いが、ついに全ての力を振り絞って勝利を収めた。士官は顔から泥に倒れ込み、最後の一口が勝者の舌をやさしく潤す。もう見るべきものは何もない。家には極上の酒があなたを待っている。
