$CUT_004_001
Un début sanglant. Un prologue violent annoncé par un rideau rouge flottant.
$CUT_004_002
La colère des inconnus me rendait malade. Je pataugeais dans de sombres flaques d'eau. L'air avait un goût de fer.
$CUT_004_003
On entendit quelqu'un crier « qu'on leur coupe la tête ! ».
$CUT_004_004
Sa rage était cachée dans l'ombre. Des milliers de cris émanant d'une seule gorge. C'était un véritable animal doté de centaines de griffes et de dents.
$CUT_004_005
Une âme blessée, maltraitée et battue.
$CUT_004_006
« Qu'on leur coupe la tête ! ». Un ordre glacial et pressant. Les yeux du monstre révélèrent une amertume trop longtemps contenue. La jalousie d'hier.
$CUT_004_007
Il est trop tard pour qu'il se montre indulgent maintenant. Trop de temps passé à se couvrir les oreilles pour ne pas entendre
les autres se moquer de ses défauts et faiblesses.
$CUT_004_008
L'aboiement de l'animal faisait résonner la joie de ceux qui ont adulé cette matinée sanglante.
$CUT_004_009
Le jour où leurs ennemis périront.
$CUT_004_010
Leurs frères.
