$CUT_003_001
Une partie de la population aimait vraiment le roi Louis XVI.
$CUT_003_002
Il rappelait aux Français que nombre de leurs ancêtres étaient nobles.
$CUT_003_003
« Ne vous laissez pas influencer par des personnes qui ne portent pas le fardeau de la responsabilité. »
$CUT_003_004
Cela m'a attristé. Un individu, qui savait pertinemment qu'un nouveau vent glacial et inévitable allait souffler sur le royaume,
l'avait conseillé de prononcer ces mots.
$CUT_003_005
Je ne plaignais pas le roi, mais ceux qui allaient lui succéder, car ils n'auraient aucun grand ancêtre.
