$EVE_011_TITLE
Bilim Adına
$EVE_011_MAIN_01
Beni oldukça rahatsız eden haberler aldım. Yerel mezarlığın sakinleri… ayrılmaya başlamış. Evet, ölülerden bahsediyorum. Son iki haftada, farklı yaş ve cinsiyetten üç ceset kayboldu. Ortak noktaları, hepsinin yakın zamanda gömülmüş olması. Kimse hiçbir şey görmemiş; herkes cesetlerin bir anda yok olduğunu söylüyor. Muhafız Kaptanı, mezarlığı gözetleyecek kimseyi görevlendirmeyi reddetti. Bu gidişle, yakında daha fazla cesedin kaybolmasını bekleyebiliriz ve hepimiz başımızın belada olacağını biliyoruz.
$EVE_011_MAIN_01_C1
Meseleyi araştır
$EVE_011_MAIN_02A
Ne bir mucize vardı ortada, ne de kaybolan cesetlerin ardında cehennemî ya da ilahî güçler. Sadece genç ve meraklı insanlar söz konusuydu. Öğrendiğimize göre, cesetleri mezardan çıkaranlar, onları incelemek ve yaşayanlar üzerinde yapılamayacak deneyler yapmak isteyen tıp öğrencileriydi. Böylesine bir bilgi açlığı takdire şayan olabilir, fakat yol bu mu olmalı? Ayrıca, aileler gerçeği öğrenirse, gençlerin hevesini asla paylaşmayacakları da aşikâr…
$EVE_011_MAIN_02A_C1
Öğrencileri uyarın ve bu tür uygulamaları yasaklayın
$EVE_011_MAIN_02A_C2
Deneylerin devam etmesine izin ver
$EVE_011_MAIN_02B
Aileler, şikayetlerinin kimseyi ilgilendirmediğini fark ettiklerinde memnun olmayacaklar…
$EVE_011_MAIN_03A
Ölüler artık kaybolmuyor. Konvansiyon üyelerini azarlamadınız, ama yakalandıklarını anladıklarında kolayca korkutulabilen gençleri uyardınız. Sanmıyorum ki bunu tekrar yapsınlar. En azından sizin görev süreniz boyunca.
$EVE_011_MAIN_03B
Öğrenciler, izlerini belli etmemek için cesetleri farklı mezarlıklardan çalacaklarına söz verdiler. En azından bir ilerleme.
