$EVE_019_TITLE
Bu sizin mi…?
$EVE_019_MAIN_01
Devrimin başından beri kafa kesmenin cazibesi hiç azalmamıştı. Paris’in bir sokağında, yerdeki bir şeyin etrafında toplanmış bir kalabalık vardı. Saygın konumunuz sayesinde kalabalığın ortasına kadar ilerleyebildiniz ve orada bir adamın kesik başını buldunuz. Herkesin dikkatini çeken şey, başın yüz ifadesiydi — sırıtıyordu. O kadar tuhaftı ki, kalabalık hiçbir sebep yokmuş gibi büyülenmişçesine bakakaldı. Acaba cesedin geri kalanını sormayı akıl eden oldu mu diye düşünüyorsunuz. Yalnız bir kesik baş, sırf bilimsel meraktan bile olsa, elbette merak uyandırmalı. Ve şimdi siz de herkes gibi gözlerinizi ondan alamıyorsunuz.
$EVE_019_MAIN_01_C1
Başgardiyana kafayı ortadan kaldırmasını emret
$EVE_019_MAIN_01_C2
Kendi kafanı kaşıyarak ayrıl
$EVE_019_MAIN_02A
Gülümseyen baş kaldırıldı, kalabalık dağıldı. İşte Paris bu.
$EVE_019_MAIN_02B
Başlarının ne kadar süreyle o kafaya baktığını ya da kafanın ne kadar süreyle gülümsediğini bilmiyorum.
