$EVE_030_TITLE
Bizden Biri
$EVE_030_MAIN_A
Fransızlar, Étampes Belediye Başkanı Jacques Guillaume Simoneau’yu anmak için Paris sokaklarında omuz omuza, sıra sıra yürüdüler. Simoneau, öfkeyle dolu bir kalabalık tarafından öldürüldü; çıkarmadığı ama uymak zorunda olduğu bir yasa yüzünden cezalandırıldı. Onu öldüren, ifade özgürlüğüydü – eğer bu özgürlüğü, hoşnutsuzluğunu taş atarak göstermek, hayatının sefaletinden sorumlu tuttuğun insanları öldürmek hakkı olarak anlıyorsak. Elbette Paris halkı, hiçbir şey olmamış gibi davranmamızı tercih ederdi…
$EVE_030_MAIN_B
Böylesine görkemli gösteriler bir şeyi değiştirecek mi? Bir dahaki sefere umutsuz bir insan, yasaları uyguladığı için bir kamu görevlisini taşlamaya kalktığında, bu yürüyüşteki varlığını hatırlayacak mı? Aç bir adam, Étampes Belediye Başkanı Jacques Guillaume Simoneau’nun anısıyla karnını doyurabilir mi? O anı görmek istemem, orada bulunmamayı tercih ederim.
