$EVE_100_TITLE
Vatandaş Capet’in Hapsedilmesi
$EVE_100_MAIN_01
Vatandaş Capet, giyotine giden yolunu kendi elleriyle hazırladı. Ama hazırlamasaydı bile, Fransa halkının karanlık geçmişle yeni Fransa arasında kesin bir çizgi çekebilmesi için onu idam etmeliydiniz. Siz başka türlü hüküm verdiniz ve şimdi eski kral, Bastille’de çürüyenlerin acısını kendi üzerinde hissederek zindanda çürümeye mahkûm. Bir deli onu serbest bıraksa bile, Capet’nin o eski gururlu hâlini kimse tanıyamayacak; öylesine perişan ve zayıf düşecek. Dünya değişecek ve Louis artık geçmişte kalacak.
