$EVE_003_TITLE
Mahalle Dedikoduları
$EVE_003_MAIN_01
Bağımlılıklarınız artık sır değil. Diğer çocukların bu yüzden oğlunuzu dışlaması küçük bir mesele. Asıl soru, bu dedikoduları kim yayıyor? Büyük ihtimalle onların ebeveynlerinden biri. Çocuklarının kulağına, kiminle oynamamaları gerektiğini ve nedenini fısıldamış olabilirler. Hatta hikâyeye bir yalan da eklemiş olmaları mümkün. Peki, bu söylentileri bir sonraki kim duyacak?
$EVE_003_MAIN_01_C1
Ebeveynleri tehdit et
$EVE_003_MAIN_01_C2
Göz göze konuşalım
$EVE_003_MAIN_02A
Çoğu Parisli... sıradandır. Sıradan dertleri, sıradan vicdanları ve acıya karşı sıradan bir dayanıklılıkları vardır. Devrim onları sertleştirmedi. Senin zayıflıkların hakkında dedikodu yayan ailenin babası da onlardan farksızdı. Birkaç yumruk, içgüdülerine susması gerektiğini anlatmaya fazlasıyla yetti.
$EVE_003_MAIN_02B
Nezaket alışverişi uzun sürmedi. Çoğu insan, tehlikeyle yüzleştiği anda cesaretini kaybeder. Bu sefer tehlikeler, “Devrimci Mahkeme’nin Yargıcı” ve “Bir Muhafızın elindeki bir metre uzunluğunda cop” olarak tanımlanabilirdi. Son sözleriniz ağzınızdan çıkar çıkmaz, adamın bakışları yere düştü. Muhafızın elindeki silaha bile bakmadı; oysa muhafız, itiraz niteliğinde tek bir kelime duymak için can atıyordu. Sorun böylece çözülmüş oldu.
$EVE_003_MAIN_02C
Baba, bu sefer nadir bir delilik anı yaşadı; kendisinden daha güçlü birine karşı çıkmaya kalkıştı, yumruğunu sallayarak çocuklarına yanında güvende olduklarını göstermeye çalıştı. Sizin söylediklerinize kulak asmadı. Üstelik, onları nereye sokabileceğinizi de gayet açık bir şekilde tarif etti.
$EVE_003_MAIN_C_02C_C1
Haydutları kirala
$EVE_003_MAIN_02D
Bu şehirde yalnızca ölüler bağımlılıktan kurtulmuş durumda. İnsanların boş dedikoduları neden umurunda olsun?
