$EVE_035_TITLE
Mentorunuzun Ölümü
$EVE_035_MAIN_01
Komşularınız, akıl hocanız Raymond’un cansız bedenini buldu. Kendi dairesinin salonunda asılıydı. Tanıklar, Dévoyé’nin şafaktan önce ayrıldığını, muhtemelen o sırada mektubu masanıza bıraktığını, ardından geri dönüp intihar ettiğini ifade ettiler. Komşular, onun ağladığını – birdenbire kesilen yüksek hıçkırıklar duyduklarını söyledi. Odası darmadağındı. Yarı dolu şarap kadehleri ve boş şişeler vardı; tanıklar, son zamanlarda çok içtiğini belirtti. Size hukuk kitaplarını ve maddelerini tanıtan, akıl hocanız ve dostunuz Raymond Dévoyé, Frédéric’in ölümüne karışmıştı. Ve şimdi, onun hayatını başka bir yargıç değerlendirecek…
