$EVE_015_TITLE
Hayatının Anlaşması
$EVE_015_MAIN_01
Blaise Roy adında bir adam eşinizi ziyarete geldi. Görünüşe göre bir zamanlar... duygusal olarak yakınlarmış. Roy, bir dokuma atölyesi açmak için Paris’teki iki bankadan borç almış, tahmin edersiniz ki işler yolunda gitmemiş. Kredilerin ödemesini ertelemeye çalışmış; bankalardan biri kabul etmiş, diğeri ise reddetmiş. Roy, konumunuzu kullanarak ona yardım etmenizi umuyor. Eşinize baskı yapıyor, “ona borçlu olduğunu” iddia ediyor.
$EVE_015_MAIN_01_C1
Durumu araştır
$EVE_015_MAIN_01_C2
Adamı tutukla
$EVE_015_MAIN_01_C3
Konuyu görmezden gel
$EVE_015_MAIN_02A
Bankanın ödeme tarihini ertelemeyi neden reddettiğini düşünmekte fayda var. Görünüşe göre bu karara en çok karşı çıkan kişi banka müdürü Abel Daquin. Onun bir eşi ve kızı var. Söylentilere göre, ikisi de Roy’u kendilerine fazlasıyla yaklaştırmış. Bay Daquin bunu öğrenince, bankanın Roy’a verdiği parayı kaybetmeyi göze alır olmuş.
$EVE_015_MAIN_02A_C1
Blaise Roy'u tutukla
$EVE_015_MAIN_02A_C2
Banka müdüründen bir iyilik istemek
$EVE_015_MAIN_02A_C3
Banka müdürünü tehdit et
$EVE_015_MAIN_02B
Adamın isteğinde şantajın izlerini hissetmemek elde değildi, ama sırtı duvara dayalı birinden başka ne beklenirdi ki?
$EVE_015_MAIN_02C
Küçük insanların meseleleriyle, karınızın eski talipleri dahil, ilgilenmemeniz anlaşılır bir durum. Öyle olsun.
$EVE_015_MAIN_03B
Kendi seviyenden biriyle sohbet etmenin yerini hiçbir şey tutamaz. Banka müdürü için Blaise Roy, bir pireden farksızdır – rahatsız edici ama zararsız, ona ciddi şekilde karşı koyacak gücü yoktur. Ancak Devrim Mahkemesi’nin yargıcı bambaşka bir meseledir. Onu bir kadeh şarap içmeye davet ettin ve zavallı adamın durumuyla ilgilendiğini söyledin. Abel Daquin’in umurunda bile değildi – ta ki ona ömür boyu minnettarlık ve bir iyilik sözü verene kadar. Bir anda fikri değişti ve ödemeyi ertelemeyi kabul etti.
$EVE_015_MAIN_03C
Siz ve sivil kıyafetli iki iri muhafızla bankeri ziyaret ettiğinizde, pek memnun olduğu söylenemezdi. Ahşap sopalar, ayakkabılarıyla pek uyumlu değildi doğrusu. Daquin, argümanlarınızı dikkatle dinledi ve ödemenin tarihini ertelemeyi kabul etti. Ama bunu asla unutmayacak.
$EVE_015_MAIN_03E
Kötü haberleri getirdiğim için üzgünüm. Blaise Roy hapishanede intihar etti. Zavallı, bir şekilde bileklerini kesmiş. Görünüşe göre artık bir duruşma olmayacak…
