$EVE_009_TITLE
Emir emirdir
$EVE_009_INTRO
Bay yargıç, iki sokak ötede bir trajedi yaşandı. Halk bir yargıç çağırıyor!
$EVE_009_C00
Dışarı çık
$EVE_009_MAIN_01
Muhafız sizi aceleyle suç mahalline götürüyor; öfkeli bir kalabalık toplanmış. Birkaç silahlı asker, yüzleri duvara dönük iki adamı korumaya çalışırken sivilleri uzaklaştırmaya uğraşıyor. Kısa sürede, Komutan François Hanriot’nun, askeri bir nakliyattan silah çalmaya teşebbüs eden suçluların gıyabında idamını emrettiğini öğreniyorsunuz. Halk sizin müdahalenizi ve adil bir yargılama talep ediyor, fakat özellikle sizin sayenizde yükselmiş bir komutanın emrine karşı gelmek akıllıca olmaz…
$EVE_009_MAIN_01_C1
Gözaltındakilerin vurularak infaz edilmesini emret
$EVE_009_MAIN_01_C2
Adamların serbest bırakılmasını emret
$EVE_009_MAIN_02A
Askerler ateş etmeye hazırlanırken onlarca kişi şaşkınlıkla sana bakıyor. BAM! İki adam cansız yere yığılıyor. Burada artık görülecek bir şey kalmadı ve sen ayrılıyorsun…
$EVE_009_MAIN_02B
Halk onayla başını sallar. Şaşkın askerler sonunda sizi dinler ve adamları hapishaneye götürür. Ancak, davalarına başka bir yargıç atanacak olsa bile, bunun sizin için sonuçsuz kalacağını sanmayın. Komutanın itibarına verilen zararın bedelini birinin ödemesi gerekecek.
$EVE_009_MAIN_03
Duyduğuma göre, infaza müdahalenizden sonra askerlerden biri, komutanın emrine uymayı reddettiği için kurşuna dizilmiş. Üstelik bu, onun yerine getirmesini yasakladığınız emirdi. İki asker daha bedenî cezaya çarptırılmış. Hanriot ile olan gizli ittifakınız tehlikede olabilir.
