$EVE_036_TITLE
Devrim Bayramı
$EVE_036_MAIN_01
Son günler gösterdi ki Paris kazanabilir. Fransa kazanabilir. Geçmişin zincirlerini kırdık, son tiranımızı iktidarından mahrum bıraktık. Şimdi yeniden inşa etme zamanı. Gelecek nesillere ilham verecek semboller yaratma zamanı. Bu yüzden Konvansiyon’daki bir toplantıda girişimci Vatandaşlar, devrimin adaletsizliğe karşı kazandığı zaferi ölümsüzleştirmek için bir heykel dikilmesini önerdiler. İnşaatı denetleme onuru size verildi – Louis Capet’yi alt eden biri olarak bundan daha iyi bir aday olamazdı. Paris’te bir iz daha bırakma fırsatınız var.
