$EVE_008_TITLE
Viski Ninnisi
$EVE_008_MAIN_01
Akşam sıcak, bu yüzden eve uzun yoldan gitmeye karar veriyorsunuz. Café Chantilly yakınlarında eğlenceli bir manzaraya rastlıyorsunuz – iki ayyaş, bir şişe içki için kavga ediyor, ahır uşağı gibi küfrediyorlar. Birincisi kısa boylu ve dağınık bir subay üniforması giymiş, muhtemelen bir albay. Diğeri ise, boyca epey üstün olmasına rağmen, sıradan bir sokak serserisi. Saçma sapan sözlerini ve karmakarışık hakaretlerini dinlerken, şişede sadece son bir yudum kaldığını fark ediyorsunuz.
$EVE_008_MAIN_01_C1
Sarhoşlar arasındaki tartışmayı yatıştırmaya çalış
$EVE_008_MAIN_02A
İki düşman, şık paltolu yabancının karşısında birleşiyor. Seyirciler için bu manzara elbette komik: Sarhoş dayanışmasının coşkusuyla biri tartışılan nesneyle kafanıza vurmayı denerken, diğeri bileğinize tekme atıyor. Şişeden ustaca sıyrılıyorsunuz; şişe yakındaki duvarda patlayıp kalan içkiyi her yere saçıyor. Fakat tekme isabet ediyor ve sarhoşların arka sokakta kaybolmasına yetecek kadar sizi hareketsiz bırakıyor. Etraftakiler gülmeyi uzun süre kesemiyor.
$EVE_008_MAIN_02B
Uzun boylu ayyaş, son gücünü toplayarak nihayet galip geldi. Subay yüzüstü çamura kapaklandı, son yudum ise galibin dilinde nazikçe kayboldu. Artık burada görülecek bir şey kalmadı. Evde sizi enfes bir şişe bekliyor.
