$EVE_001_TITLE
Temiz Vicdan
$EVE_001_MAIN_01
René sekiz, Augusta ise dört yaşında – bilinmeyen bir gücün kurbanları. Ve daha niceleri var; çoğu, geçimini sağlayamayacak kadar küçük. Tek seçenekleri sokaklarda dilenmek, fakat bu yıkık ruhların birçoğu karanlık arka sokaklarda çürüyüp gidiyor. Bazıları, bizzat sizin hükmünüzle giyotine gönderilen ebeveynlerini kaybetti. Yetimhanenin müdürü, adaletin küçük kurbanlarının kurum çatısı altında kalabilmesi için sürekli bağışçı arıyor. Vicdanı rahatlatmanın kolay bir yolu.
$EVE_001_MAIN_01_C1
Kaynak bulmada yardım sözü ver
$EVE_001_MAIN_01_C2
Çocuklara yargıç olmanın zorluklarını anlat.
$EVE_001_MAIN_02A
Müdür size teşekkür etmek istiyor. Çocuklar da. Bazıları.
$EVE_001_MAIN_02B
Yetimlerin çoğu sizi gerçek bir ilgiyle dinledi. Ama hepsi cazibenize kapılmadı. İkisi ağlamaya başladı—babalarını, Royalist broşürler dağıttığı için ölüme mahkûm etmiştiniz. Hatırlamıyor musunuz? Bir başka kız, hikâyenizin ortasında odadan fırlayıp çıktı. Annesinin giyotine gönderilmesinde sizin de payınız vardı. Yine de diğerleri dinlemeye devam etti. Çoğu, sizin gibi bir yargıç olmayı çok isterdi.
