$EVE_023_TITLE
Eskrim Okulu
$EVE_023_MAIN_01
Ünlü eskrimci Horace Lavalle, Paris’in bir bölümünde açılacak özel bir okulda sanatını öğretmek istiyor. Ancak, en tanınmış isimler bile yerel yetkililerin mali “ihtiyaçlarını” karşılayacaklarından emin olamıyor. Lavalle, Belediye çalışanları gerekli belge ve izinler için aşırı yüksek bir rüşvet isteyince size başvurdu. İsim vermek istemiyor, çünkü yetkilileri zan altında bırakmak niyetinde değil; fakat bir yargıcın desteğinin, onları daha makul ve uygun bir teşekkürle yetinmeye ikna edeceğine inanıyor.
$EVE_023_MAIN_01_C1
Eskrimciyi desteklediğinizi ilan edin
$EVE_023_MAIN_01_C2
Talebini görmezden gel
$EVE_023_MAIN_02A
Rüşvetten, Paris’in ve Yurttaşlarının ihtiyaçlarından, yaklaşan savaşın tehlikelerinden ve yetkililerdeki akıl almaz yolsuzluktan bahseden bir mektup yazmak için zaman ayırdınız. Horace Lavalle gibi insanların Cumhuriyet’in şanı için çalışmasını engelleyen suçluların peşine düşeceğinize söz verdiniz. Mesajınız yeterince açık olmalı ki, yetkililer “çabaları” için ödeme talep etmeye bile cesaret edemediler.
$EVE_023_MAIN_02B
Dediğim gibi, Horace Lavalle çok ünlü bir eskrimcidir ve Paris’te nüfuz sahibi olmak isteyen herkes böyle insanların desteğini aramalı. Ama siz değil. Danton da meseleden haberdar oldu ve yeni arkadaşına sıkıntı çıkaran tüm memurları susturdu. Artık Lavalle, sizin değil, rakibinizin bir iyiliğini borçlu.
$EVE_023_MAIN_02B_C1
Rüşvetçi memurların tutuklanmasını emret
$EVE_023_MAIN_02B_C2
Eskrimciyi itibarsızlaştır
$EVE_023_MAIN_02B_C3
Memurları tutukla ve eskrimciyi itibarsızlaştır
$EVE_023_MAIN_02B_C4
Her şeyi unut
$EVE_023_MAIN_03A
Danton’un parası da herkesinki kadar geçerliydi ve memurlar, ev bütçelerine kimin katkı sağladığıyla pek ilgilenmiyordu. Kim bilebilirdi ki, siz bir işi “hakkıyla” yaptığınız için aldığınız bu kadar insani ve önemsiz bir “ödemenin” intikamını alacaktınız?
$EVE_023_MAIN_03B
Marat gibi insanlar, kirli oyunlarla zirveye tırmanan aptallarla ilgili davaları yakalamaktan her zaman mutluluk duyar. Ama çocuklara zarar veren sapkınlar hakkında yazmak onları daha da fazla sevindirir. Oraya buraya fısıldanan birkaç söz yeterlidir — gençlere yönelik uygunsuz davranış söylentileri kolayca yayılır. Bir zamanlar saygıdeğer olan eskrimcimiz şimdi herkesin nefret ettiği bir canavara dönüştü.
$EVE_023_MAIN_03C
İşte buna kapsamlı bir hamle denir. Artık memurlar, gelecekte Danton’un parasını kabul ederlerse sizin öfkenizle karşılaşacaklarını iyi biliyorlar. Parisliler de yakında, saygın bir eskrimcinin geçim derdindeki çıplak yetimlerle buluşmaktan hoşlandığını öğrenecek. Yolunuza çıkan herkesi yok edeceksiniz. Böyle bir tutum, olağanüstü bir irade gücü gerektirir.
