$EVE_032_TITLE
Monarşist Komplo
$EVE_032_MAIN_01
İşte ilk parça ortaya çıktı. Geri kalanını düşman ajanlarının cesetleriyle tamamlayalım…
$EVE_032_MAIN_02
Yaklaşıyoruz. Yakında “R”nin kimliğini öğreneceğiz. Sadece birkaç ceset daha lazım...
$EVE_032_MAIN_03
Meğer her şeyin arkasında Renard varmış. Bir ajan, ölmeden hemen önce amirinin soyadını haykırdı: Renard. Bu bilgiyi ortaya çıkardığınızda, adamları Paris sokaklarında barınmakta zorlanacak. Peki, suskunluktan bir çıkar elde edilebilir mi? Şehirde büyük bir kargaşa kopar, insanlar gizli hainlerin peşine düşerdi. Belki de gerçek güç, bir çatışmadan değil, sessiz bir ittifaktan doğar?
$EVE_032_MAIN_03_C1
Bilgiyi ortaya çıkar
$EVE_032_MAIN_03_C2
Bilgiyi kendine sakla
