$EVE_033_TITLE
Marat’nın Devrimleri
$EVE_033_MAIN_01
Marat her zamanki gibi titizdi. Bu sabah Parisliler, gazetesinin özel bir sayısıyla karşılandı; orada göreve başladığınızdan beri yaptıklarınızı bir bir özetlemişti. Rolands ailesini ortadan kaldırmanızdan, Robespierre’in emriyle girondinleri yok etmenizden bahsetmişti. Belediye başkanıyla kızının hayatlarını nasıl mahvettiğinizi uzun uzun anlatmıştı. Muscadins, Béatrice’i casuslukla suçladığınızı da öğrenecek... Büyük küçük tüm günahlarınız, sanki her adımınızı uzun süredir izleyen biri tarafından, neredeyse kronikçi bir özenle kaleme alınmıştı. Kardeşiniz şaka yapmıyordu — bu daha bitmedi...
$EVE_033_MAIN_02
Marat, mezarın ötesinden bile ağır darbeler indirebiliyor. Ölümünden önceki gece, gazetesinin son sayısını dizmeyi başardı; odak noktası ise sizin en son işlediğiniz kötülüklerdi. Gobel’in ölümünün arkasında sizin olduğunuzu iddia etti – asıl planlayıcı sizdiniz, Gobel’in oğlu değil. Gazetede ayrıca Robespierre’i devirdikten sonra Fransa’da mutlak gücü ele geçirdiğiniz de yazıyordu. Daha fazlasını anlatmaya gerek yok. Gerçeği biliyorsunuz. Onun sözlerinde yalandan çok hakikat olduğunu biliyorsunuz. Herkes aynı şeyi hissediyor, emin olmasalar bile. Aileniz bile neler yapabileceğinizi biliyor… Paris’in gözünde, Marat tarafından ifşa edilen bir canavarsınız. Devrimi öldüren ve toprağa gömen bir canavar.
