$EVE_013_TITLE
Bir Zamanlar Askerdim
$EVE_013_MAIN_01
Bu asil binanın gözetmenleri için itibar ve adalet, vazgeçilmez iki erdemdir. İtibar ve adalet, her şeyin üzerindedir. Evvelsi gün, Muhafızlarınızdan biriyle birkaç kadeh içme fırsatım oldu ve eski günleri yad ettik. Mahkeme Muhafızlarına katılmak için orduda hizmet etmiş olmak gerektiğini biliyorsunuzdur, bu tartışılmaz bir şarttır. Yani bu Muhafız bize askeri geçmişi hakkında bir yalanlar silsilesi anlatmış olmalı ve aldığı belge de muhtemelen sahte. Tabii, birkaç kadeh içmiştik...
$EVE_013_MAIN_01_C1
Meseleyi araştır
$EVE_013_MAIN_01_C2
Muhafızı görevden al
$EVE_013_MAIN_01_C3
Muhafızı kendi haline bırak
$EVE_013_MAIN_02A
Sarhoş saçmalıkları sandığım şeylerin doğru olduğu ortaya çıktı. Adam için ağır bir yük olmalıydı. Neyse ki sonunda güvenebileceği birini buldu – beni. Konuyu sessizce hallettim. Askerlik hizmet belgesi sahtedir; emin olmak için onu ordudan tanıması gerekenlere sordum. Görünüşe göre kimsenin aklına böyle şeyleri kontrol etmek gelmemiş. Kim böyle bir konuda yalan söyler diye düşünür ki? Anlaşılan bu adam bu işi gerçekten çok istemiş.
$EVE_013_MAIN_02A_C1
Muhafızı görevden azlet
$EVE_013_MAIN_02A_C2
Muhafızı hileyle suçla
$EVE_013_MAIN_02A_C3
Muhafızı kendi haline bırak
$EVE_013_MAIN_02B
İtibar ve adalet. Bu sözleri zihnimde tekrar tekrar söyledim, genç bir adamın hem hayallerinin hem de geçim umudunun nasıl ezildiğine tanık olurken. Elbette üzülmemek elde değil, ama ilgilenmemiz gereken daha önemli şeyler var; yoksa Devrim’in bir parçası olmayı hak etmeyiz.
$EVE_013_MAIN_02C
Belki de bu, ilahiliğe giden yolunuzdur? Hint tanrıçası Saraswati gibi, siz de bilgelik ve huzura odaklanmalısınız.
