$LETTER_H_03_01_01_MAIN
Гражданин,
Уверена, Вы уже получили копию Декларации прав женщины и человека. Встретимся вечером, чтобы я перечислила наши требования.
$LETTER_H_03_01_01_SENDER
Жермена де Сталь
$LETTER_H_03_01_02_MAIN
I:
Женщины рождаются свободными и равными мужчинам в правах. Социальные различия допустимы только для всеобщего блага.
V:
Законы природы и разума запрещают все действия, вредные для общества: всему, что не противоречит этим законам, мудрым и божественным, нельзя препятствовать; и никого нельзя заставлять делать то, чего эти законы не предписывают.
VI:
Закон есть выражение всеобщей воли; все граждане и гражданки должны участвовать в его составлении, лично или через представителей; он должен быть одним для всех; все граждане, независимо от их пола, равны в его глазах и потому равно допускаются ко всем общественным постам, правам и обязанностям, в соответствии с компетенцией и без каких-либо различий помимо добродетелей и способностей.
$LETTER_H_03_01_03_MAIN
X:
Никто не должен быть преследуем за их мысли и взгляды, независимо от их обоснованности; если женщина вправе взойти на эшафот, то должна быть и вправе взойти на трибуну, если сказанное ей не нарушит общественного порядка, предписанного законом.
XI:
Свободный обмен мыслями и мнениями — одно из драгоценнейших прав женщины, поскольку эта свобода обеспечивает признание детей их отцами. Каждая гражданка имеют право заявить: «Я мать твоего ребенка», не скрывая правды из-за варварских предрассудков, помимо случаев, когда злоупотребление этой свободой нарушит закон.
$LETTER_H_03_01_04_MAIN
Постскриптум:
Женщины, пробудитесь! Набат разума разносится по всей вселенной. Знайте свои права. Могучее царство природы более не стесняемо предубеждениями, фанатизмом, предрассудкамии и ложью. Светоч истины разогнал пелену глупости и узурпации. Порабощенный муж преумножил свою силу, но нуждался в вашей, чтобы окончательно сбросить оковы. И теперь, освободившись, он стал несправедлив к своей соратнице. О, женщины! Женщины, когда же вы прозреете? Что обрели вы благодаря Революции? Еще большее презрение, еще большее пренебрежение. Во время веков притеснений у вас была власть лишь над слабостями мужчин. Почему вы боитесь вернуть себе то, что от рождения предписано вам мудрыми законами природы? Заветы законодателя брака в Кане Галилейской?
$LETTER_H_03_01_05_MAIN
Вы страшитесь того, что наши французские законодатели, блюстители нравов, живущие по меркам устаревшей политической действительности, повторят: «Женщины, что общего у нас с вами?» Вам следует ответить: «Все!» А если они будут упорствовать, невежественно ставя свое заблуждение в противоречие своим принципам, не бойтесь применить силу разума против пустых претензий на превосходство. Объединитесь под знаменем философии, проявите всю силу духа, и вскоре увидите этих властных мужчин не униженными обожателями у ваших ног, а равными, гордо разделяющими с вами сокровища Верховного Существа. Игнорируйте преграды — вам достает силы преодолеть их и освободиться, стоит только захотеть. Избавимся от оков и оставим в прошлом отчаянное положение женщин в обществе. Поскольку началось обсуждение общественного образования, проследим за тем, чтобы наши мудрые законодатели проявили осмотрительность в вопросе образования женщин.
$LETTER_H_03_01_06_MAIN
Женщины сделали больше вреда, чем добра. Их орудиями были принуждение и притворство. Силу, отнятую у них, они компенсировали уловками. Им приходилось прибегать к чарам, которых даже самые праведные мужчины не могли превозмочь. Яд и меч, все склонялось перед ними. Они в равной мере повелевали грехами и добродетелями. Французское правительство веками опиралось на власть женщин в сумерках. Ни одной тайне не удалось пережить пребывание в будуаре: дипломаты, офицеры, министры, президенты, понтифики, кардиналы — все маски, характеризующие идиотию мужчин, святых или проклятых, все они пали жертвой жадности и амбиций этого пола, некогда презираемого, но уважаемого, а с времен Революции уважаемого, но презираемого.
$LETTER_H_03_02_01_MAIN
Я ухожу. Я должна увезти нашего сына подальше от этого больного города. Не пытайся нас найти.
$LETTER_H_03_02_01_001_SENDER
Матильда
$LETTER_H_03_03_01_MAIN
Любезный гражданин,
Мы исключительно признательны. Впервые у нас появилась уверенность, что кто-то к нам прислушался. Мы поможем мужчинам в их борьбе!
$LETTER_H_03_03_01_SENDER
Женщины Парижа.
