$LETTER_H_03_01_01_MAIN
Vatandaş, Kadın Hakları Bildirgesi’nin bir nüshasını çoktan aldığınıza eminim. Taleplerimizi sıralamak için akşam buluşalım.
$LETTER_H_03_01_01_SENDER
Germaine de Staël
$LETTER_H_03_01_02_MAIN
I:
Kadınlar özgür doğar ve haklar bakımından erkeklerle eşit kalır. Toplumsal ayrımlar yalnızca ortak gereklilikten kaynaklanabilir.
V:
Doğanın ve aklın yasaları, topluma zarar veren tüm kötücül eylemlere karşıdır: bu yasalar tarafından korunmayan, ne kadar bilge ve kutsal olursa olsun, engellenemez; kimse de bu yasaların emretmediği bir şeyi yapmaya zorlanamaz.
VI:
Yasa, genel iradeyi yansıtmalıdır; tüm kadın ve erkek Yurttaşlar, doğrudan ya da temsilcileri aracılığıyla, onun oluşumuna katılmalıdır; yasa herkes için aynı olmalı: tüm Yurttaşlar, cinsiyet ayrımı olmaksızın, yasa önünde eşittir ve yetkinliklerine göre, yalnızca erdemleri ve yetenekleriyle ayrılarak, tüm kamu görevlerine, haklara ve sorumluluklara eşit şekilde kabul edilmelidir.
$LETTER_H_03_01_03_MAIN
X:
Hiç kimse, düşünceleri ve görüşleri ne kadar köklü olursa olsun, bunlar yüzünden baskı altına alınmamalıdır; eğer kadınlar darağacına çıkma hakkına sahipse, aynı şekilde kürsüye çıkma hakkına da sahip olmalıdırlar, tabii söyledikleri, Kanun’un belirlediği kamu düzenini bozmadığı sürece.
XI:
Düşünce ve görüşlerin serbestçe paylaşılması, kadının sahip olduğu en değerli haklardan biridir; çünkü bu özgürlük, babaların çocukları üzerindeki meşruiyetini güvence altına alır. Tüm kadın Yurttaşlar, hiçbir barbarca önyargı onları gerçeği gizlemeye zorlamadan, “Ben senin çocuğunun annesiyim” deme hakkına sahip olmalıdır; ancak bu özgürlüğün kötüye kullanılması halinde, Kanun’un belirlediği durumlarda bundan sorumlu tutulmalıdır.
$LETTER_H_03_01_04_MAIN
Son söz:
Kadınlar, ayağa kalkın; aklın çanı evrende yankılanıyor; haklarınızı bilin. Doğanın kudretli imparatorluğu artık önyargı, bağnazlık, batıl inanç ve yalanlarla zincirlenmiş değil. Hakikatin ateşi, ahmaklık ve gasbın bulutlarını dağıttı. Esir adam gücünü katladı, ama zincirlerini tamamen kırmak için sizin gücünüze ihtiyaç duydu. Ve şimdi özgürken, yoldaşına karşı adaletsiz oldu. Ah kadınlar, kadınlar! Ne zaman gözlerinizi açacaksınız? Devrimden ne kazandınız? Daha belirgin bir küçümseme, daha derin bir hor görme. Yüzyıllar süren yozlaşmada, sadece erkeklerin zayıflığı üzerinde hüküm sürebildiniz. Doğanın alçakgönüllü yasalarına dayanan hakkınızı geri istemekten neden korkuyorsunuz? Kana Düğünü’ndeki yasa koyucunun o meşhur sözü mü?
$LETTER_H_03_01_05_MAIN
Fransız yasa koyucularımızın, o ahlakın koruyucularının, eski bir siyasi geleneğin ağına uzun süre takılmış olanların, size yalnızca şu soruyu tekrar edeceğinden mi korkuyorsunuz: Kadınlar, sizinle bizim aramızda ortak olan ne var? Cevabınız her şey olmalı. Ve eğer onlar, bu yanılgıyı kendi ilkelerine aykırı biçimde sürdürmekte ısrar ederlerse, aklın gücünü üstünlük iddiasının boş kibirine cesurca karşı koyun; felsefenin idealleri altında birleşin; karakterinizin tüm dirayetini ortaya koyun ve yakında bu buyurgan adamları ayaklarınızda ezilen hayranlar olarak değil, sizinle birlikte Yüce Varlığın hazinelerini gururla paylaşan eşitler olarak göreceksiniz. Önünüzdeki engellere aldırmayın, çünkü onları aşacak ve özgürlüğünüze kavuşacak güce sahipsiniz; tek yapmanız gereken istemek. Şimdi ilerleyelim ve kadınların toplumdaki korkunç konumuna bakalım; madem ki artık ulusal eğitim tartışılıyor, bakalım bilge yasa koyucularımız kadınların eğitimi konusunda akılcı davranacaklar mı.
$LETTER_H_03_01_06_MAIN
Kadınlar iyilikten çok kötülük getirdi. Onların silahı baskı ve hileydi. Güç ellerinden alındığında, kurnazlıkla geri kazandılar; cazibelerine başvurmak zorunda kaldılar ve en erdemli adam bile karşı koyamadı. Zehir, kılıç, hepsi onlara boyun eğdi; suça da erdeme de hükmettiler. Fransız hükümeti, yüzyıllar boyunca, kadınların gece yarısı yönetimine diğerlerinden daha çok bel bağladı; hiçbir sır, buduarın meraklı doğasından sağ çıkamadı: elçiler, subaylar, bakanlar, başkanlar, papalar, kardinaler—erkeklerin kutsal ya da günahkâr aptallığını simgeleyen tüm maskeler—hepsi, bir zamanlar hor görülen ama saygı duyulan, Devrim’den bu yana ise saygıdeğer ama hor görülen bu cinsin hırsı ve açgözlülüğüne boyun eğdi.
$LETTER_H_03_02_01_MAIN
Gidiyorum. Oğlumuzu bu hasta şehirden uzaklaştırmam gerek. Bizi bulmaya çalışma.
$LETTER_H_03_02_01_001_SENDER
Mathilde
$LETTER_H_03_03_01_MAIN
Değerli Yurttaş,
Size minnettarız. İlk kez, birinin sesimizi duyduğunu hissediyoruz. Erkeklerin mücadelesine destek olacağız!
$LETTER_H_03_03_01_SENDER
Paris’in kadınları
