$EVE_010_TITLE
독일 침략자
$EVE_010_MAIN_01
판사로서 당신은 사실과 소문을 구분해야 하지만, 파리 시민들은 그런 수고를 잘 하지 않습니다. 특히 외국 군대가 도시에서 몇 킬로미터 떨어진 곳에 주둔하며 언제든지 포위를 시작할 거라는 소문이 돌 때는 더욱 그렇죠. 결국 근거 없는 소문일 뿐이지만, 불안에 휩싸인 군중이 무기고를 습격하려 들 만큼은 충분히 매력적입니다. 그들은 스스로를 대비시키고 싶어 합니다.
$EVE_010_MAIN_01_C1
법정 경비대 파견
$EVE_010_MAIN_01_C2
연설하기
$EVE_010_MAIN_02A
몽둥이와 쇠스랑으로 무장한 사람들이 머스킷을 든 병사들에게도 이미 효과적임을 입증했습니다. 다행히 이번에는 지원군을 보고 겁먹은 공격자들이 흩어져 싸움은 일어나지 않았습니다. 무기고는 안전합니다. 만약 사람들이 이번 포위가 터무니없는 소문에 불과하다는 사실을 알았다면, 그 무기는 곧장 사적인 원한을 풀기 위해 쓰였을 것입니다.
$EVE_010_MAIN_02B
경비병들이 당신을 위해 통을 가져오고, 당신은 그 위에 올라 불같은 연설을 시작합니다. 당신은 이런 혼란한 시기에 형제애의 필요성을 강조하며, 혁명의 적들이 퍼뜨리는 소문과 공포에 휘둘리지 말라고 호소합니다. 그 정도면 군중은 스스로를 억제하기에 충분했습니다.
$EVE_010_MAIN_02C
당신의 연설은 혁명의 무고한 희생자들마저 되살릴 만큼 뜨거웠지만, 파리 시민들의 마음을 움직이기엔 부족했습니다. 다가오는 적의 위협은 그 어떤 강렬한 언변보다도 크게 다가왔고, 사람들은 무기고를 습격하겠다는 생각을 버리지 않았습니다. 병사들은 전투에 몰두하느라 당신을 지키지 못했고, 그 틈을 타 비열한 칼날이 당신의 갈비뼈 사이로 파고듭니다…
$EVE_010_MAIN_02D
무기고 습격은 성공적으로 끝났습니다. 이제는 파리 시민들의 특기가 되었다고 해도 과언이 아니겠지요. 몇몇 병사는 목숨을 잃었고, 나머지는 항복해 중상을 입거나 공개 처형을 가까스로 피했습니다. 하지만 당신의 평판은 크게 실추될 것입니다. 이제 사람들은 무엇이든 마음대로 할 수 있다고 생각하는 듯하니…
