$EVE_008_TITLE
위스키 자장가
$EVE_008_MAIN_01
저녁 공기가 따뜻해, 집으로 돌아가는 길을 일부러 멀리 돌아가기로 한다. 카페 샹티이 근처에서 흥미로운 광경이 눈에 들어온다 — 두 취객이 술병을 두고 싸우며 마치 마부처럼 거친 욕설을 내뱉고 있다. 한 명은 키가 작고 흐트러진 장교 제복을 입었는데, 아마도 대령쯤 되어 보인다. 다른 한 명은 훨씬 크지만, 그저 평범한 거리의 불량배일 뿐이다. 두 사람이 내뱉는 횡설수설과 뒤엉킨 욕지거리를 듣다 보니, 결국 그 술병에는 마지막 한 모금만 남았다는 사실을 깨닫게 된다.
$EVE_008_MAIN_01_C1
주정뱅이들 사이의 다툼을 중재하려 한다
$EVE_008_MAIN_02A
두 적수는 우아한 외투를 입은 이방인을 앞에 두고 한마음이 된다. 술에 취한 연대감에 휩싸여 한 명은 논쟁의 대상이던 물건으로 당신의 머리를 내리치려 하고, 다른 한 명은 발로 당신의 발목을 걷어차는 모습이 구경꾼들에게는 우스꽝스럽게 보였을 것이다. 당신은 날아오는 병을 피하지만, 병은 근처 벽에 부딪혀 산산조각 나며 남은 술이 사방에 튄다. 하지만 발길질은 제대로 들어가 당신을 잠시 움직이지 못하게 만들고, 그 사이 취객들은 뒷골목으로 사라진다. 한동안 구경꾼들의 웃음소리가 그치지 않는다.
$EVE_008_MAIN_02B
키 큰 주정뱅이가 마침내 남은 힘을 짜내 승리를 거머쥐었다. 장교는 얼굴부터 진흙에 처박혔고, 마지막 한 모금이 승자의 혀끝을 부드럽게 적셨다. 더 이상 볼 것은 없다. 집에는 당신을 기다리는 훌륭한 술 한 병이 있다.
