$EVE_007_TITLE
신이여, 여왕을 지켜주소서
$EVE_007_MAIN_01
“라멜”이라 자칭한 그 사람에 대해 무엇을 알고 있습니까? 누구나 동료에 대한 진실을 알 권리가 있습니다. 밤 10시에 카페 프로코프 뒤 골목에서 만나시지요. 혼자 오면 라멜의 과거에 대한 진실을 알게 될 것입니다. 당신을 위한 일입니다.
$EVE_007_MAIN_01_C1
회의에 참석하기
$EVE_007_MAIN_01_C2
모임에 가지 않는다
$EVE_007_MAIN_02A
거리는 거의 텅 비어 있고, 당신이 약속 장소에 도착했을 때 보이는 건 술에 취한 자나 흥에 겨운 학생뿐입니다. 당신이 소리쳐 보지만, 아무런 대답도 돌아오지 않습니다. 쪽지를 보낸 사람을 찾느라 주위를 살피던 당신은 바닥에 놓인 무언가에 걸려 넘어집니다. 발밑에는 한 남자의 시신이 놓여 있고, 그의 목은 베여 있습니다. 아마도 당신이 만나려 했던 정보원이었을 것입니다. 당신은 시신을 뒤져보지만, 상황을 설명해줄 만한 단서는 찾지 못합니다. 불안한 마음에 뒤를 돌아보며 서둘러 그곳을 떠납니다.
$EVE_007_MAIN_03A
나는 한때 거리를 떠돌며 훔치거나 주운 것으로 연명했어. 그래서 첩자가 되었고, 정보를 팔아 생계를 이어갔지. 최근에는 영국 법정 근처에서 시간을 좀 보냈어. 누가 나를 그곳에 보냈는지는 말하지 않겠어. 내 과거가 나를 다시 붙잡으려는 것 같아… 왜 하필 지금, 내가 처음으로 내 신념을 위해, 그리고 누군가를 위해 무언가를 하고 있을 때 이런 일이 일어나는 걸까… 낯선 이와 어두운 골목에서 만나는 일은 삼가길 바라. 누군가 내 삶에 대해 자세히 안다고 주장한다면, 그 사람은 아마도 나를 죽이려는 자일 거야.  
라멜.
$EVE_007_MAIN_04B
당신은 실수를 저질렀습니다. 우리는 선의의 표시로 정보를 무료로 제공하려 했습니다. 당신에게 어떤 사실을 아는 사람을 보냈지만, 오늘 그의 목이 베였다는 소식을 들었습니다. 마지막 기회를 드리겠습니다. 람엘이든 뭐든, 그와의 만남을 주선하십시오. 그렇지 않으면 우리 사람과 같은 운명을 맞이하게 될 것입니다. 오늘 밤 9시, 같은 장소에서 그를 만나고 싶습니다.
$EVE_007_MAIN_04B_C1
첩자를 보내기
$EVE_007_MAIN_04B_C2
경비대 파견
$EVE_007_MAIN_05A
이렇게 많은 목이 베인 사건은 분명 범죄 통계를 악화시킬 것입니다. 편지의 작성자들은 당신의 첩자의 오래된, 그리고 분노에 찬 친구들이었습니다. 라멜은 자신의 칼에 각별한 애착을 가진 듯 보였고, 그 칼로 자신을 죽이러 온 세 명을 잔혹하고도 능숙하게 처리했습니다. 마지막 희생자의 고통을 끝내기 전에, 그는 파리 사회의 어두운 이면에 대한 몇 마디를 억지로 뽑아냈습니다. 어쩌면 이 정보를 어떻게든 활용할 수 있을지도 모릅니다.
$EVE_007_MAIN_05B
당신은 사냥감을 노리는 고양이와 성난 황소 무리 사이에서 선택해야 했습니다. 이제쯤이면 ‘르 프로코프’ 근처에서 벌어진 싸움 소식도 들으셨겠지요. 당신이 만나기로 했던 세 사람 모두 죽었습니다. 게다가 인근 상점에 불이 났고, 유탄에 동네 제빵사와 경비병 한 명이 다쳤습니다. 깨진 유리창은 말할 것도 없고요… ‘르 프로코프’의 현 소유주는 경비병들이 당신의 부하임을 알아봤습니다. 이제 모든 손님들이 파리 거리에서 총격전을 벌이는 혁명재판소 판사에 대해 듣게 될 것입니다.
$EVE_007_MAIN_05C
셋이 한 명을 상대했습니다. 당신의 첩자는 뛰어나지만, 노련한 영국 요원 셋을 상대하고도 무사할 수는 없었습니다. 이번엔 무승부로 치죠. 세 요원은 죽었지만, 라멜 역시 중상을 입었습니다. 코앞에 닥친 위험을 결코 과소평가하지 마십시오…
