$EVE_015_TITLE
L'affaire de sa vie
$EVE_015_MAIN_01
Un homme appelé Blaise Roy a rendu visite à votre femme. Apparemment, ils ont été… intimes par le passé. Roy a emprunté de l'argent dans deux banques parisiennes afin d'ouvrir un atelier de tissage et, comme vous pouvez l'imaginer, l'affaire a coulé. Il a essayé de repousser le paiement des échéances, mais seule une des deux banques a accepté. Roy espère que vous utiliserez votre position sociale pour l'aider. Il fait pression sur votre femme en disant qu'elle « lui doit bien ça ».
$EVE_015_MAIN_01_C1
Enquêter sur la question
$EVE_015_MAIN_01_C2
Arrêter l'homme
$EVE_015_MAIN_01_C3
Ignorer cette affaire
$EVE_015_MAIN_02A
Il peut être intéressant de savoir pourquoi la banque refuse de repousser la date de paiement. Apparemment, le directeur de la banque, Abel Daquin, s'y oppose fortement. Il a une femme et une fille qui se seraient un peu trop prises d'amitié pour Roy, d'après la rumeur. M. Daquin l'a appris, et il est maintenant prêt à perdre l'argent prêté par la banque.
$EVE_015_MAIN_02A_C1
Arrêter Blaise Roy
$EVE_015_MAIN_02A_C2
Demander un service au directeur de la banque
$EVE_015_MAIN_02A_C3
Intimider le directeur de la banque
$EVE_015_MAIN_02B
Bien sûr, vous avez détecté un soupçon de chantage dans la demande de cet homme, mais il est dos au mur, alors on pouvait s'y attendre.
$EVE_015_MAIN_02C
Vous avez des choses plus importantes à faire que de vous occuper des problèmes des inférieurs. Les anciens soupirants de votre femme ne vous concernent pas.
$EVE_015_MAIN_03B
Rien de tel qu'une petite conversation avec quelqu'un de votre statut. Pour le directeur de la banque, Blaise Roy n'est qu'un moustique : énervant, mais inoffensif, sans aucun moyen de s'opposer à lui. Un juge du tribunal, par contre, c'est une autre histoire. Vous l'avez invité à prendre un verre de vin et lui avez expliqué que vous avez pris le parti de ce pauvre homme. Abel Daquin s'en moquait comme d'une guigne jusqu'à ce que vous lui promettiez votre éternelle gratitude et un service. Il a soudain changé d'avis et a accepté de repousser la date de paiement.
$EVE_015_MAIN_03C
Le banquier n'a pas été ravi de vous voir débarquer avec deux énormes gardes en civil. Et puis les gros gourdins n'étaient pas vraiment assortis à leurs chaussures. Daquin a écouté attentivement vos arguments et a accepté de repousser la date de paiement, mais soyez certain qu'il s'en souviendra.
$EVE_015_MAIN_03E
Triste nouvelle, Blaise Roy s'est suicidé en prison. Le pauvre homme s'est tranché les veines. On dirait bien qu'il n'y aura pas de procès…
