$EVE_100_TITLE
L'emprisonnement du roi
$EVE_100_MAIN_01
Le citoyen Capet a bien mérité la guillotine, mais même si ce n'était pas le cas, vous auriez dû le décapiter afin que le peuple de France puisse tracer une ligne claire entre son passé sombre et la nouvelle France. Vous en avez décidé autrement, et maintenant l'ancien roi pourrira en prison, expérimentant la souffrance de ceux qui furent emprisonnés à la Bastille. Même si un jour un fou le libère, personne ne pourra reconnaître le fier Capet tant il sera devenu pitoyable et émacié. Le monde va se réorganiser et Louis ne sera bientôt plus qu'un souvenir.
