$EVE_001_TITLE
Une conscience plus tranquille
$EVE_001_MAIN_01
René a huit ans et Augusta quatre. Comme beaucoup d'autres, ils ont été victimes du sort, la plupart à un âge où ils ne peuvent pas gagner leur vie. Leur seule alternative est de mendier dans les rues, mais souvent ces âmes perdues finissent par pourrir dans des ruelles sombres. Certains ont vu mourir leurs parents sous la lame de la guillotine, après que vous avez vous-même décidé de leur condamnation. Le directeur de l'orphelinat cherche en permanence des donateurs afin de continuer à offrir un toit aux victimes mineures de la justice. C'est une manière simple d'apaiser votre conscience.
$EVE_001_MAIN_01_C1
Promettez votre aide pour lever des fonds
$EVE_001_MAIN_01_C2
Expliquer aux enfants les bons et les mauvais côtés du métier de juge.
$EVE_001_MAIN_02A
Le directeur voudrait vous remercier. Les enfants aussi. Enfin, certains.
$EVE_001_MAIN_02B
La plupart des orphelins vous ont écouté avec un réel intérêt, mais tous n'ont pas été charmés. Deux se sont mis à pleurer : vous avez condamné leur père à mort pour avoir distribué des pamphlets royalistes, vous vous souvenez ? Une autre fille est sortie en courant de la pièce en plein milieu de votre histoire. Vous auriez quelque chose à voir avec la mort de sa mère sur la guillotine. Mais bon, les autres vous ont écouté. La plupart aimeraient beaucoup devenir juges, comme vous.
