$EVE_030_TITLE
Un des nôtres
$EVE_030_MAIN_A
Les Français ont marché dans les rues de Paris, côte à côte, rang après rang, pour honorer la mémoire de Jacques Guillaume Simoneau, maire d'Étampes. Une foule furieuse l'a lynché pour le punir d'une loi qu'il n'avait pas promulguée, mais était obligé d'observer. La liberté d'expression l'a tué… si la liberté d'expression consiste à jeter des cailloux sur quelqu'un pour montrer son mécontentement, ou à assassiner des gens car on les considère comme responsables de notre vie misérable. Le peuple de Paris préférerait sûrement que l'on dise que rien n'est arrivé…
$EVE_030_MAIN_B
Est-ce qu'une manifestation aussi solennelle changera quoi que ce soit ? La prochaine fois, quand un malheureux décidera de lapider un fonctionnaire pour avoir respecté la loi, se rappellera-t-il qu'il a participé à cette marche ? Est-ce qu'un affamé sera rassasié par le souvenir de Jacques Guillaume Simoneau, maire d'Étampes ? Je préférerais ne pas être là pour voir ça.
