$EVE_011_TITLE
Au nom de la science
$EVE_011_MAIN_01
Des nouvelles assez inquiétantes me sont parvenues. Les habitants d'un cimetière voisin se sont mis à... s'éclipser. Oui, oui. Les morts. Ces deux dernières semaines, trois cadavres de sexe et âge différents ont disparu. La seule chose qu'ils ont en commun c'est d'avoir été enterrés récemment. Personne n'a rien vu. Tout le monde dit qu'ils se sont volatilisés. Le capitaine de la Garde a refusé d'affecter du monde à la surveillance du cimetière. Dans l'état actuel des choses, il semble évident que de nouveaux cadavres vont bientôt disparaître, et nous serons tous dans le pétrin.
$EVE_011_MAIN_01_C1
Enquêter sur la question
$EVE_011_MAIN_02A
Il n'y avait en réalité pas de miracle. Pas d'anges ou de démons derrière les disparitions, simplement de jeunes personnes curieuses. Comme nous avons pu l'établir, les cadavres ont été déterrés par des étudiants en médecine qui souhaitaient les examiner et réaliser des expériences impossibles sur des sujets vivants. Certes, cette soif de connaissance est positive, mais est-ce la bonne façon de faire ? Le danger serait que les familles des défunts apprennent la vérité, ils ne partageront sans doute pas l'enthousiasme des étudiants...
$EVE_011_MAIN_02A_C1
Mettre en garde les étudiants et interdire ces pratiques
$EVE_011_MAIN_02A_C2
Laisser les expériences se poursuivre
$EVE_011_MAIN_02B
Les familles ne seront pas contentes quand elles réaliseront que tout le monde se moque de leurs récriminations…
$EVE_011_MAIN_03A
Les morts ont cessé de disparaître. Il ne s'agissait pas de réprimander des membres de la Convention, mais des jeunes gens faciles à effrayer quand ils savent qu'ils ont été démasqués. Je pense qu'ils ne le feront plus… du moins pas durant votre mandat.
$EVE_011_MAIN_03B
Les étudiants ont promis de voler les cadavres dans différents cimetières afin d'éviter de se faire prendre. C'est déjà ça.
