$EVE_036_TITLE
Fête révolutionnaire
$EVE_036_MAIN_01
Les derniers jours ont prouvé que Paris peut gagner. Que la France peut gagner. Nous sommes parvenus à triompher de notre passé, privant du pouvoir le dernier tyran. Le moment est venu de reconstruire. De créer des symboles qui inspireront les générations futures. C'est à cette fin que plusieurs citoyens entreprenants ont proposé lors d'une séance de la Convention d'ériger une statue commémorant la victoire de la Révolution sur l'injustice. On vous a confié l'honneur d'en superviser la construction. Quel meilleur candidat que celui qui a vaincu Louis Capet ? Voici l'occasion pour vous de laisser une autre empreinte sur Paris.
