$EVE_033_TITLE
Les révolutions de Marat
$EVE_033_MAIN_01
Qui de plus méticuleux que Marat ? Voilà que ce matin, les Parisiens se sont réveillés avec un nouvel exemplaire de son journal dans lequel il récapitule tous vos agissements depuis votre nomination. Il y explique comment vous avez éliminé les Roland, puis exterminé les Girondins sur ordre de Robespierre. Il dépeint longuement la tourmente dans laquelle vous avez plongé le maire et sa fille. Les Muscadins y apprendront aussi comment vous avez faussement inculpé Béatrice d’espionnage… Chacun de vos méfaits, du plus insignifiant au plus impardonnable, y est décrit avec la méticulosité archivistique de celui qui observe depuis un moment vos moindres faits et gestes. Votre frère ne plaisantait pas, tout cela est loin d’être terminé…
$EVE_033_MAIN_02
Même dans sa tombe, Marat parvient à être une sévère nuisance. La veille de sa mort, il a envoyé sous presse un dernier numéro de son journal, consacré à vos plus récents méfaits. Il y affirme que vous êtes responsable de la mort de Gobel et que c'est vous, et non le fils de Gobel, qu'il faut qualifier de grand criminel. Un article décrit également comment vous avez renversé Robespierre, au seul motif d'obtenir le pouvoir absolu en France. Inutile de vous dire ce qui y figure autrement. Vous connaissez la vérité. Vous savez que ses écrits contiennent plus de vrai que de faux. Tout le monde partage cette opinion, même sans en avoir la certitude. Et votre famille sait de quoi vous êtes capable… Aux yeux de Paris, vous êtes un monstre, que Marat a percé à jour. Un monstre qui a tué et enterré la Révolution.
