$EVE_032_TITLE
Complot monarchiste
$EVE_032_MAIN_01
La voilà, la première pièce du puzzle. Remplissons le reste avec les cadavres d'agents ennemis…
$EVE_032_MAIN_02
Nous touchons au but. Nous découvrirons bientôt l'identité de « R ». Il ne nous faut plus que quelques cadavres…
$EVE_032_MAIN_03
C'était Renard depuis le début. Un agent a crié le nom de son supérieur juste avant de mourir. Renard. Lorsque vous aurez révélé cette information, ses hommes auront du mal à rester dans les rues de Paris. Avez-vous alors quelque chose à gagner en gardant le silence ? Eh bien, il y aura sans doute des troubles dans la ville. Les gens vont se mettre à pourchasser les traîtres. Et si le véritable pouvoir s'obtenait non pas par le combat, mais par une alliance ?
$EVE_032_MAIN_03_C1
Révélez l'information
$EVE_032_MAIN_03_C2
Gardez l'information pour vous
