$EVE_003_TITLE
Ragots du voisinage
$EVE_003_MAIN_01
Vos addictions ne sont plus un secret pour personne. Que les autres enfants harcèlent votre fils à cause de cela n'est qu'un problème mineur, mais qui répand ces rumeurs ? Il doit forcément s'agir d'un des parents, qui a chuchoté à l'oreille de son enfant avec qui il ne devrait pas jouer et pourquoi. Il ou elle a peut-être même pimenté cette histoire d'un mensonge. Qui sait à qui cela sera raconté ensuite ?
$EVE_003_MAIN_01_C1
Intimider les parents
$EVE_003_MAIN_01_C2
Parler en tête-à-tête
$EVE_003_MAIN_02A
La plupart des Parisiens sont… ordinaires. Ils ont des problèmes ordinaires, des consciences ordinaires et une résistance à la douleur ordinaire. Ils n'ont pas été endurcis par la Révolution. Le père de famille qui a lancé la rumeur de vos péchés mignons ne fait pas exception à la règle. Quelques coups de poing ont suffi à raviver son instinct de survie et à le convaincre qu'il était temps pour lui de se taire.
$EVE_003_MAIN_02B
L'échange de politesses n'a pas duré longtemps. La plupart des gens cessent d'être courageux dès qu'ils se retrouvent face au danger. Cette fois-ci, le danger pouvait se résumer à « un juge du Tribunal révolutionnaire » et « un gourdin d'un mètre de long dans les mains d'un garde ». Dès que les derniers mots vous ont échappé, l'homme a baissé les yeux. Il n'a même pas regardé l'arme tenue par le garde, qui aurait bien aimé le voir protester un peu. Enfin, cela devrait résoudre le problème.
$EVE_003_MAIN_02C
Le père a eu un éclair de folie et a décidé de s'élever contre quelqu'un de plus fort que lui. Il a levé le poing afin de montrer à ses enfants qu'ils ne craignaient rien avec lui. Il n'a pas écouté vos arguments et vous a même décrit en détail où vous pouviez vous les carrer.
$EVE_003_MAIN_C_02C_C1
Engager des malfrats
$EVE_003_MAIN_02D
Seuls les morts n'ont pas d'addiction dans cette ville. Que vous importent les commérages ?
