$EVE_035_TITLE
Le décès de votre mentor
$EVE_035_MAIN_01
Des voisins ont découvert le corps de Raymond, votre mentor. On l'a retrouvé pendu dans son salon, au milieu d'un désordre complet de bouteilles vides et de verres de vin à moitié bus. Les voisins attestent que Dévoyé est sorti de chez lui à l'aube, moment où il a dû laisser la lettre sur votre bureau, puis est rentré mettre fin à ses jours. Ils l'ont entendu éclater en sanglots, puis faire silence soudainement. Toujours d'après eux, il buvait énormément ces derniers temps. Raymond Dévoyé, l'homme qui vous a initié à l'univers de la loi, votre mentor et ami, était impliqué dans la mort de Frédéric. C'est désormais à un autre juge de se prononcer sur sa vie…
