$CUT_004_001
Кровавое начало. Жестокий пролог, объявленный плывущим красным занавесом.
$CUT_004_002
Чужой гнев заставлял сжиматься мой желудок. Ноги утопали в темных лужах. От воздуха во рту оставался железный привкус.
$CUT_004_003
Я услышал чей-то крик: «Головы им!»
$CUT_004_004
В тенях скрывался гнев. Тысячи криков доносились из одной глотки. Зверь с сотнями когтей и клыков.
$CUT_004_005
Избитая, униженная, израненная душа.
$CUT_004_006
«Головы им!» Ледяной и короткий приказ. В глазах зверя показалась давно скрываемая озлобленность. Вчерашняя зависть.
$CUT_004_007
Слишком долго он ждал, чтобы теперь проявлять милосердие. Слишком долго закрывал уши,
 когда другие смеялись над его недостатками и слабостями.
$CUT_004_008
В его устах слились тысячи улыбок тех, кто мечтал об этом кровавом рассвете.
$CUT_004_009
О том дне, когда умрут их враги.
$CUT_004_010
Их братья.
