$INTRIGUE_TITLE_006
Жермена де Сталь
$INTRIGUE_006_DESC
Мадам де Сталь воспользовалась шатким положением Парижа для битвы за права женщин. Не мне судить других людей, но если мы не остановим ее сегодня, то до завтрашнего дня можем не дожить.
$INTR_006_B01_TITLE
Декларация прав женщины и гражданки
$INTR_006_B01_DESC
Женщины вышли на улицы Парижа. Они промаршировали к самому Отель-де-Виль и заняли один из залов мэрии, чтобы обсудить права женщин в революционной Франции. Их предводительница — мадам де Сталь, образованная и амбициозная хозяйка парижского политического салона. Она убедила остальных женщин в том, что Революция не дала им свободы, равенства и братства, и что нужно самим взять причитающееся. Угрозы и громкие лозунги вылились в создание Декларации прав женщины и гражданки, подписанной каждой присутствующей. Время было выбрано не случайно. Мадам де Сталь намерена воспользоваться ситуацией в Париже ради выгоды ее и других женщин. Ждем развития событий...
$INTR_006_B02_TITLE
Убедить мужское население
$INTR_006_B02_DESC
Предложение или, вернее будет сказано, шантаж де Сталь вынуждает нас идти на быстрые и необдуманные шаги. Она хочет, чтобы мы подписали Декларацию прав женщины. Если сделать это без одобрения других мужчин, то вы подпишете заодно и собственный смертный приговор. Нужно убедить мужчин согласиться на изменения и отдать власть, обещанную их сыновьям.
$INTR_006_B03_TITLE
Получить поддержку Грейс Эллиот
$INTR_006_B03_DESC
Мадам де Сталь рассчитывает на единство среди женщин. Что ж, давайте покажем ей, что женская солидарность столь же хрупка, как узы между мужчинами. Когда на кону стоят власть и деньги, сочувствие отходит на задний план. Из всех женщин у Грейс Эллиот самые высокие шансы против Жермены де Сталь. Она прекрасно знакома с миром Жермены и может иметь достаточно компромата. На тонкие интриги нет времени. Арестуйте ее и пообещайте отпустить в обмен на содействие.
$INTR_006_B04_TITLE
Женский бунт
$INTR_006_B04_DESC
Де Сталь ожидала, что вы станете сотрудничать. Женщины всего города отказываются работать. Они вернутся к обязанностям только после того, как их предводительница подтвердит подписание нами декларации. Недостаток рабочей силы ударит по нашей обороне. Нельзя долго тянуть.
$INTR_006_B05_TITLE
Сжечь декларацию и арестовать де Сталь
$INTR_006_B05_DESC
Вы не позволите, чтобы вас шантажировали. Это вы шантажируете. Вы разите врагов. Вас не победить. Кому нужны эти женщины? Пусть сидят дома, им там самое место. Кроме де Сталь — ее ждет тюремная камера. Интересно, останется ли она такой же непоколебимой, когда над ее головой нависнет лезвие гильотины?
$INTR_006_B06_TITLE
Подписать декларацию ради поддержки женщин
$INTR_006_B06_DESC
Франция прошла через необратимые изменения. Последний оплот неравенства падет — будет безумие пытаться помешать этому процессу. Поддержка парижанок жизненно необходима, если вы хотите продолжать бороться с врагом. Ваша подпись под декларацией станет символом истинного братства!
$INTR_006_B06_DECISION
Выберите, что делать с декларацией.
