$CUT_004_001
Un comienzo sangriento. Un prólogo violento anunciado por un telón rojo que se desliza.
$CUT_004_002
La ira de los extraños me revolvía el estómago. Los pies removían charcos oscuros. El aire sabía a hierro.
$CUT_004_003
¡Sus cabezas! —gritó alguien.
$CUT_004_004
Ira oculta entre las sombras. Miles de gritos brotaban de una sola garganta. Allí había una bestia con cientos de garras y colmillos.
$CUT_004_005
Un alma golpeada, humillada y herida.
$CUT_004_006
“¡Sus cabezas!” Qué orden tan fría y perentoria. En los ojos de la bestia asomó un rencor largamente oculto. La envidia de ayer.
$CUT_004_007
Ha esperado demasiado para mostrar misericordia ahora. Demasiado tiempo tapándose los oídos mientras otros se burlaban de sus carencias y debilidades.
$CUT_004_008
El ladrido de la bestia estaba colmado de mil sonrisas de quienes adoraban esta sangrienta mañana.
$CUT_004_009
El día en que sus enemigos perecerán.
$CUT_004_010
Sus hermanos.
