$LETTER_H_03_01_01_MAIN
Bürger, ich bin sicher, Sie haben bereits Ihr Exemplar der Erklärung der Frauenrechte erhalten. Treffen wir uns am Abend, damit ich unsere Forderungen aufzählen kann.
$LETTER_H_03_01_01_SENDER
Germaine de Staël
$LETTER_H_03_01_02_MAIN
I:
Frauen werden frei geboren und bleiben Männern in ihren Rechten gleichgestellt. Soziale Unterschiede dürfen nur auf gemeinsamer Notwendigkeit beruhen.
V:
Die Gesetze der Natur und der Vernunft verbieten jede schädliche Handlung gegen die Gesellschaft: Alles, was nicht durch diese Gesetze – so weise und göttlich sie auch sein mögen – untersagt ist, kann nicht verhindert werden, und niemand darf zu etwas gezwungen werden, das sie nicht gebieten.
VI:
Das Gesetz soll den allgemeinen Willen ausdrücken; alle Bürgerinnen und Bürger sollen an seiner Entstehung mitwirken, direkt oder durch Vertreter; es muss für alle gleich sein: Alle Bürger, ungeachtet ihres Geschlechts, sind vor dem Gesetz gleich und sollen nach ihrer Befähigung und ohne andere Unterschiede als Tugend und Fähigkeit zu allen öffentlichen Ämtern, Pflichten und Würden zugelassen werden.
$LETTER_H_03_01_03_MAIN
X:
Niemand darf wegen seiner Gedanken und Meinungen verfolgt werden, ganz gleich, wie grundlegend sie auch sein mögen; wenn Frauen das Recht haben, das Schafott zu besteigen, dann müssen sie ebenso das Recht haben, die Rednertribüne zu betreten – vorausgesetzt, ihre Worte gefährden nicht die öffentliche Ordnung, wie es das Gesetz bestimmt.
XI:
Der freie Austausch von Gedanken und Meinungen ist eines der kostbarsten Rechte der Frau, denn diese Freiheit sichert Vätern die Anerkennung ihrer Kinder. Jede Bürgerin soll frei sagen dürfen: „Ich bin die Mutter deines Kindes“, ohne dass barbarische Vorurteile sie zwingen, diese Wahrheit zu verschweigen – es sei denn, ein Missbrauch dieser Freiheit wird im Rahmen des Gesetzes geahndet.
$LETTER_H_03_01_04_MAIN
Nachwort:
Frauen, erhebt euch; das Tocsin der Vernunft hallt durch das ganze Universum; erkennt eure Rechte. Das mächtige Reich der Natur ist nicht länger durch Vorurteile, Fanatismus, Aberglauben und Lügen gefesselt. Die Flamme der Wahrheit hat die Nebel von Torheit und Usurpation vertrieben. Der versklavte Mann hat seine Kraft vervielfacht, doch er brauchte die eure, um seine Ketten endgültig zu sprengen. Und nun, da er frei ist, ist er ungerecht zu seiner Gefährtin geworden. Oh, Frauen, Frauen! Wann werdet ihr eure Blindheit ablegen? Welchen Gewinn habt ihr aus der Revolution gezogen? Noch ausgeprägtere Verachtung, noch deutlicheres Missachten. In Jahrhunderten der Verderbtheit konntet ihr nur über die Schwächen der Männer herrschen. Die Rückforderung eures Erbes, gestützt auf die bescheidenen Gesetze der Natur – was habt ihr vor einem so edlen Streben zu fürchten? Das Bonmot des Gesetzgebers bei der Hochzeit zu Kana?
$LETTER_H_03_01_05_MAIN
Fürchtet ihr etwa, dass unsere französischen Gesetzgeber, diese vermeintlichen Hüter der Moral, gefangen in überholten politischen Konventionen, euch nur entgegnen werden: Frauen, was verbindet uns überhaupt mit euch? Eure Antwort soll lauten: Alles. Und wenn sie in ihrer Schwäche verharren und diesen Irrtum ihren eigenen Prinzipien entgegenstellen, dann stellt mutig die Kraft der Vernunft gegen die leere Eitelkeit ihrer Überlegenheit; schließt euch unter den Idealen der Philosophie zusammen, entfaltet den ganzen Geist eures Charakters, und schon bald werdet ihr sehen, wie diese herrischen Männer nicht als erniedrigte Anbeter zu euren Füßen liegen, sondern als Gleichgestellte stolz mit euch die Schätze des höchsten Wesens teilen. Schert euch nicht um die Hindernisse, die sich euch in den Weg stellen, denn ihr habt die Macht, sie zu überwinden und euch zu befreien; ihr müsst es nur wollen. Schreiten wir voran und blicken wir auf die erschreckende Stellung, die Frauen in der Gesellschaft innehatten; da nun die nationale Bildung diskutiert wird, wollen wir sehen, ob unsere weisen Gesetzgeber Vernunft zeigen, wenn es um die Bildung der Frauen geht.
$LETTER_H_03_01_06_MAIN
Frauen haben mehr Unheil gestiftet als Gutes bewirkt. Zwang und Täuschung waren ihre Werkzeuge. Was ihnen an Macht genommen wurde, gaben List und Raffinesse zurück; sie mussten ihre Reize einsetzen, und selbst der tugendhafteste Mann war ihnen nicht gewachsen. Gift und Schwert – alles beugte sich ihrem Willen; sie herrschten gleichermaßen über Verbrechen wie über Tugend. Die französische Regierung stützte sich über Jahrhunderte mehr als andere auf die nächtliche Einflussnahme der Frauen; kein Geheimnis entging der Neugier des Boudoirs: Botschafter, Offiziere, Minister, Präsidenten, Päpste, Kardinäle – all die Masken, die die Torheit der Männer, ob heilig oder profan, kennzeichnen, sie alle unterlagen der Gier und dem Ehrgeiz dieses Geschlechts, einst verachtet und doch geachtet, seit der Revolution geachtet und doch verachtet.
$LETTER_H_03_02_01_MAIN
Ich gehe. Ich muss unseren Sohn aus dieser kranken Stadt fortbringen. Versuch nicht, uns zu finden.
$LETTER_H_03_02_01_001_SENDER
Mathilde
$LETTER_H_03_03_01_MAIN
Sehr geehrter Bürger,
Wir sind Ihnen außerordentlich dankbar. Zum ersten Mal haben wir das Gefühl, dass uns jemand Gehör schenkt. Wir werden den Männern im Kampf beistehen!
$LETTER_H_03_03_01_SENDER
Die Frauen von Paris
