$INTRIGUE_TITLE_006
Germainede de Staël
$INTRIGUE_006_DESC
Madame de Staël wykorzystała moment słabości Paryża, by zawalczyć o prawa swoje i kobiet. Nie mnie oceniać motywacje, ale jeśli nie powstrzymamy jej dzisiaj, to jutra możemy nie dożyć.

$INTR_006_B01_TITLE
Deklaracja Praw Kobiet
$INTR_006_B01_DESC
Kobiety wyszły na ulice Paryża. Krzycząc, pomaszerowały pod ratusz, a potem, okupując jeden z korytarzy, debatowały o prawach kobiet w rewolucyjnej Francji. Przewodziła im madame de Staël, wykształcona i ambitna założycielka jednego z paryskich salonów politycznych. Przekonywała swoje sympatyczki, że rewolucja nie obdarzyła kobiet wolnością, równością i braterstwem, więc muszą same o nie zawalczyć. Wykrzykiwane zapowiedzi i groźby doprowadziły do spontanicznego spisania Deklaracji praw kobiet, którą podpisały wszystkie uczestniczki zajścia. Moment nie jest przypadkowy – madame de Staël z całą pewnością wykorzysta naszą sytuację do uzyskania jak największych korzyści dla siebie i kobiet. Spodziewaj się dalszych wieści…

$INTR_006_B02_TITLE
Przekonanie mężczyzn
$INTR_006_B02_DESC
Propozycja, a w zasadzie szantaż de Staël zmusza nas do podjęcia natychmiastowych i co gorsza – niezaplanowanych kroków. De Staël chce naszego podpisu pod Deklaracją praw kobiet, ale jeśli złożysz go, nie mając za sobą poparcia mężczyzn, to jakbyś podpisał na siebie wyrok śmierci. Musisz spróbować ich przekonać, by zaakceptowali zmiany. By odrzucili władzę, którą obiecali swoim synom.

$INTR_006_B03_TITLE
Skaptowanie Grace Elliott
$INTR_006_B03_DESC
Madame de Staël liczy na jedność kobiet. Pora udowodnić, że ich jedność jest tak samo krucha jak więzi między mężczyznami. Kiedy w grę wchodzą władza i pieniądze, to empatia i współczucie przestają mieć znaczenie. Ze wszystkich kobiet, które mogą dostarczyć Ci haków na de Staël, najlepsza będzie Grace Elliott – ona zna najlepiej światek, w którym obraca się madame. Nie ma czasu na delikatność – wsadź ją do więzienia, a następnie obiecaj uwolnienie za informacje.

$INTR_006_B04_TITLE
Bunt Kobiet
$INTR_006_B04_DESC
De Staël najwidoczniej zapragnęła zmotywować Cię do działania. Kobiety w całym mieście odmawiają jakiejkolwiek pracy. Wznowią ją po tym, jak ich liderka potwierdzi podpisanie przez nas Deklaracji. Brak rąk do pracy uderzy w nasze działania obronne. Nie możemy pozwolić sobie na przeciąganie tej sytuacji.

$INTR_006_B05_TITLE
Spal deklarację i aresztuj de Staël
$INTR_006_B05_DESC
Nie można Cię szantażować. Ty szantażujesz. Nie można Cię pokonać. Ty niszczysz przeciwników. Nie potrzebujesz kobiet – niech zostaną w domach, gdzie ich miejsce, a de Staël – w celi więziennej, którą dla niej przygotujemy. Ciekawe, czy będzie taka harda z głową na gilotynie?

$INTR_006_B06_TITLE
Podpisz deklarację i zdobądź poparcie kobiet
$INTR_006_B06_DESC
Francja zmieniła się nieodwracalnie. Ostatni bastion nierówności pada i głupotą byłyby próby powstrzymania tego przebudzenia. Poparcie kobiet Paryża jest niezbędne dla prowadzenia dalszej walki z wrogiem, a Twój podpis pod Deklaracją będzie przejawem prawdziwego braterstwa!

$INTR_006_B06_DECISION
Zdecyduj, co stanie się z Deklaracją.