$CUT_004_001
Um começo sangrento. Um prólogo violento anunciado por uma cortina vermelha que se derrama.
$CUT_004_002
A fúria dos estranhos me embrulhava o estômago. Os pés agitavam poças escuras. O ar tinha gosto de ferro.
$CUT_004_003
"As cabeças deles!", alguém gritou.
$CUT_004_004
Ódio oculto nas sombras. Milhares de gritos vindos de uma só garganta. Ali estava uma fera com centenas de garras e presas.
$CUT_004_005
Uma alma espancada, humilhada e ferida.
$CUT_004_006
"As cabeças deles!" Uma ordem fria e imediata. Nos olhos da fera, surgiu um rancor há muito oculto. A inveja de ontem.
$CUT_004_007
Esperou tempo demais para mostrar misericórdia agora. Tempo demais tapando os ouvidos enquanto outros zombavam de suas falhas e fraquezas.
$CUT_004_008
O latido da besta carregava mil sorrisos daqueles que veneravam esta manhã sangrenta.
$CUT_004_009
O dia em que seus inimigos perecerão.
$CUT_004_010
Seus irmãos.
