$EVE_030_TITLE
Uno de los nuestros
$EVE_030_MAIN_A
Los franceses marcharon por las calles de París, hombro con hombro, fila tras fila, para rendir homenaje a Jacques Guillaume Simoneau, alcalde de Étampes. Fue asesinado por una turba enfurecida, castigado por una ley que no promulgó, pero que estaba obligado a cumplir. La libertad de expresión lo mató — si entendemos por ello el derecho a lanzar piedras para mostrar descontento, el derecho a asesinar a quienes consideramos responsables de nuestra miserable existencia. Sin duda, el pueblo de París preferiría que dijéramos que aquí no ha pasado nada…
$EVE_030_MAIN_B
¿Cambiarán algo estas solemnes demostraciones? La próxima vez que un alma desesperada decida apedrear a un funcionario público por cumplir la ley, ¿recordará su presencia en esta marcha? ¿Acaso un hombre hambriento se alimentará de los recuerdos de Jacques Guillaume Simoneau, alcalde de Étampes? Preferiría no estar cerca para presenciarlo.
