$EVE_033_TITLE
Las revoluciones de Marat
$EVE_033_MAIN_01
Marat no dejó ningún cabo suelto. Esta mañana, los parisinos se despertaron con una edición especial de su periódico, en la que resumía todas tus acciones desde que asumiste el cargo. Escribió sobre cómo eliminaste a los Roland, cómo exterminaste a los girondinos por orden de Robespierre. Se extendió en detalles sobre cómo destruiste la vida del alcalde y de su hija. Los muscadinos sabrán que incriminaste a Béatrice por espionaje… Cada uno de tus pecados, grandes y pequeños, fue relatado con la minuciosidad casi crónica de quien lleva tiempo observando cada uno de tus pasos. Tu hermano no bromeaba: esto está lejos de haber terminado…
$EVE_033_MAIN_02
Ni siquiera la tumba pudo silenciar a Marat. La noche antes de morir logró imprimir el último número de su periódico, centrado en tus recientes fechorías. Afirmó que tú eras el verdadero artífice de la muerte de Gobel, no su hijo; que fuiste tú quien derrocó a Robespierre solo para apoderarte de Francia. No hace falta repetir todo lo que escribió. Ya conoces la verdad. Sabes que en sus palabras hay más verdad que mentira. Todos lo sienten, aunque no estén seguros. Y tu familia sabe de lo que eres capaz… A los ojos de París, eres el monstruo que Marat desenmascaró. El monstruo que mató y enterró la Revolución.
