$EVE_100_TITLE
Encarcelamiento del ciudadano Capeto
$EVE_100_MAIN_01
El ciudadano Capeto se esforzó mucho por ganarse su camino hacia la guillotina. Pero incluso si no lo hubiera hecho, debiste haberlo decapitado para que el pueblo de Francia pudiera trazar una línea definitiva entre el pasado oscuro y la nueva Francia. Tú decidiste lo contrario, y ahora el antiguo rey se pudrirá en prisión, reviviendo el sufrimiento de aquellos que una vez fueron encarcelados en la Bastilla. Si algún loco llegara a liberarlo, nadie reconocería al orgulloso Capeto, tan miserable y demacrado habrá quedado. El mundo se reorganizará y Luis quedará obsoleto.
