$EVE_031_TITLE
¡Es nuestro!
$EVE_031_MAIN
No hay experiencia más humillante para el París revolucionario que la fuga del ciudadano Capeto. Se escapó, se deslizó entre sus manos, y ahora la Revolución parece débil y frágil. El pueblo se asemeja a un niño al que cualquiera puede engañar. Sin embargo, la República recuperó pronto la compostura gracias a un cartero y sus hombres, que lograron atrapar a los fugitivos en su huida hacia Montmédy. Ciudadanos comunes provocaron la caída de un monarca. Tú también tendrás la oportunidad de servir a la República, pues mañana el ciudadano Capeto comparecerá ante el Tribunal. Tú decidirás cómo será recordado: ¿como un traidor y un cobarde, o como un estadista desafortunado? Si la decisión quedara en manos de los carceleros, solo habría un desenlace...
$EVE_031_OPTION_A
Permitir que los guardias maltraten al ciudadano Capeto en prisión
$EVE_031_OPTION_B
Déjalo en paz hasta el juicio
