$EVE_001_TITLE
Conciencia limpia
$EVE_001_MAIN_01
René tiene ocho años, Augusta cuatro: víctimas de una fuerza desconocida. Y hay muchos más, la mayoría demasiado jóvenes para ganarse la vida. Su única alternativa es mendigar en las calles, pero muchos de estos pequeños desdichados acaban pudriéndose en oscuros callejones. Algunos han perdido a sus padres en la guillotina, después de que usted mismo decidiera su destino. El director del orfanato busca constantemente donantes para mantener a las jóvenes víctimas de la justicia bajo el techo de la institución. Una forma sencilla de aliviar la conciencia.
$EVE_001_MAIN_01_C1
Prometer ayuda para conseguir fondos
$EVE_001_MAIN_01_C2
Habla a los niños sobre las dificultades de ser juez.
$EVE_001_MAIN_02A
El director quiere darle las gracias. Los niños también. Algunos de ellos.
$EVE_001_MAIN_02B
La mayoría de los huérfanos te escuchó con verdadero interés. No todos sucumbieron a tu encanto. Dos rompieron a llorar: sentenciaste a su padre a muerte por distribuir panfletos realistas. ¿No lo recuerdas? Otra niña salió corriendo de la sala a mitad de tu relato. Tuviste algo que ver con que su madre acabara en la guillotina. Aun así, los demás te escucharon. La mayoría de ellos soñaría con ser jueces como tú.
