$EVE_019_TITLE
¿Eso es suyo…?
$EVE_019_MAIN_01
La decapitación no había perdido su atractivo desde el inicio de la Revolución. Un grupo de personas se agolpaba en una calle parisina, rodeando algo en el suelo. Tu posición de prestigio te permitió abrirte paso hasta el centro de la multitud, solo para encontrarte con la cabeza cercenada de un hombre. Lo que había captado la atención de todos era la expresión de su rostro: sonreía. Era tan insólito que la multitud permanecía hipnotizada, contemplándola sin motivo aparente. Te preguntas si alguien se habrá detenido a pensar en el resto del cadáver. Una cabeza solitaria debería despertar curiosidad, aunque solo sea por razones científicas. Y ahora tú también la observas, junto a todos los demás.
$EVE_019_MAIN_01_C1
Ordenar a la Guardia que se deshaga de la cabeza
$EVE_019_MAIN_01_C2
Marcharse rascándose la cabeza. La propia.
$EVE_019_MAIN_02A
La cabeza sonriente fue retirada y la gente se dispersó. Así es París.
$EVE_019_MAIN_02B
No sé cuánto tiempo siguieron mirando la cabeza, ni cuánto tiempo más estuvo sonriendo.
