$EVE_005_TITLE
Cuadrúpedos deliciosos
$EVE_005_MAIN_01
La calle se vacía al caer el sol. Caminas por el pavimento aún tibio, pensando en la deliciosa cena que ha preparado tu esposa. Estás tan relajado que no notas a una mujer que dobla la esquina a toda prisa. Choca contigo con tal fuerza que ambos salen despedidos. Ella deja caer un saco, liberando a varios gatos. La mujer se pone de pie de un salto e intenta atraparlos, pero dos logran escapar. “¡Se han escapado!”, grita, sin saber a cuál perseguir primero. “Sin dinero, sin paté”, añade la mujer, y de pronto comprendes perfectamente lo que está ocurriendo…
$EVE_005_MAIN_01_C1
Arrestad a la mujer.
$EVE_005_MAIN_01_C2
Deja a la mujer en paz.
$EVE_005_MAIN_02A
La tomas del brazo y la llevas ante los Guardias más cercanos. La mujer te mira, intentando convencerte en voz baja de que el paté vale más que la vida de unos gatos. Los Guardias se muestran visiblemente sorprendidos cuando les entregas el paquete. “No los recogí para mí”, confiesa la mujer aterrada tras un momento. “Son para el hijo del carnicero. Es un especialista.” Mientras los Guardias se la llevan, te quedas pensando en lo que dijo. El hijo del carnicero. ¿Qué harás con este maestro de la cocina francesa?
$EVE_005_MAIN_02A_C1
Arresta al hijo del carnicero.
$EVE_005_MAIN_02A_C2
Exponer al hijo del carnicero.
$EVE_005_MAIN_02B
La mujer se aleja abrazando el saco. Cada pocos metros mira a su alrededor, buscando a su presa, cuanto más carnosa, mejor. Tienes asuntos más urgentes que atender que observar a alguien cazar carne para paté…
$EVE_005_MAIN_03A
¡Repugnante! ¡El pastelero ha estado alimentando a la gente con carne de gato!
$EVE_005_MAIN_03B
A los parisinos no les gustó la verdad. Resultó que el ingenioso pastelero tenía más clientes de lo esperado, y estaban furiosos. Tan furiosos, de hecho, que tuvo que morir. Un solo golpe bastó para arrancarle de la cabeza toda pasión culinaria. Mejor dicho, cualquier pasión. Será imposible descubrir quién blandió el bate mortal.
$EVE_005_MAIN_03C
El delicioso paté sigue siendo un invitado habitual en las mesas de muchos hogares parisinos. Y no es para menos: está exquisito.
