$EVE_036_TITLE
Fiesta Revolucionaria
$EVE_036_MAIN_01
Los últimos días han demostrado que París puede triunfar. Que Francia puede triunfar. Hemos logrado superar nuestro pasado, despojando de poder al último tirano. Ahora es el momento de reconstruir. De crear símbolos que inspiren a las generaciones venideras. Por eso, durante una asamblea de la Convención, varios ciudadanos emprendedores propusieron erigir una estatua para conmemorar la victoria revolucionaria sobre la injusticia. Se le ha concedido el honor de supervisar la construcción: no hay mejor candidato que quien derrotó a Luis Capeto. Tiene la oportunidad de dejar otra huella en París.
