$EVE_035_TITLE
La muerte de tu mentor
$EVE_035_MAIN_01
Los vecinos descubrieron el cuerpo de tu mentor, Raymond. Lo hallaron colgado en la sala de su apartamento. Declararon que Dévoyé había salido antes del amanecer, probablemente cuando dejó la carta en tu escritorio, y luego regresó para quitarse la vida. Los vecinos lo oyeron llorar — sollozos fuertes que cesaron de repente. Su habitación era un desastre. Había varias copas de vino a medio llenar y botellas vacías; los testigos afirman que últimamente bebía mucho. Raymond Dévoyé, quien te introdujo al mundo de las leyes y los códigos, tu mentor y amigo, estuvo implicado en la muerte de Frédéric. Y ahora será otro juez quien evalúe su vida…
