$EVE_032_TITLE
Conspiración monárquica
$EVE_032_MAIN_01
Ahí está, la primera pieza del rompecabezas. Completemos el resto con los cadáveres de los agentes enemigos…
$EVE_032_MAIN_02
Estamos cada vez más cerca. Pronto descubriremos la identidad de “R”. Solo necesitamos unos cuantos cadáveres más…
$EVE_032_MAIN_03
Siempre fue Renard. Un agente gritó el apellido de su superior justo antes de morir. Renard. Si revelas esta información, a sus hombres les costará mantenerse en las calles de París. ¿Hay algo que ganar guardando silencio, entonces? Sin duda habría revuelo en la ciudad, la gente empezaría a cazar a los traidores ocultos. Quizá el verdadero poder no nazca de la lucha, sino de una alianza silenciosa.
$EVE_032_MAIN_03_C1
Revelar la información
$EVE_032_MAIN_03_C2
Guarda la información para ti
