$EVE_003_TITLE
Chismes del vecindario
$EVE_003_MAIN_01
Tus vicios ya no son un secreto. Que otros niños acosen a tu hijo por ello es un problema menor. Pero, ¿quién está difundiendo esos rumores? Probablemente alguno de sus padres. Puede que hayan susurrado al oído de sus hijos con quién no deben jugar y por qué. Incluso es posible que hayan adornado la historia con alguna mentira. Pero, ¿quién será el próximo en escucharla?
$EVE_003_MAIN_01_C1
Intimidar a los padres
$EVE_003_MAIN_01_C2
Hablemos cara a cara
$EVE_003_MAIN_02A
La mayoría de los parisinos son... gente común. Tienen problemas comunes, una conciencia común y una resistencia al dolor igualmente común. La Revolución no los endureció. El padre de familia que difundió rumores sobre tus debilidades no era diferente. Unos cuantos golpes bastaron para que su instinto entendiera que era hora de callar.
$EVE_003_MAIN_02B
El intercambio de cortesías no duró mucho. La mayoría pierde el valor en cuanto se enfrenta al peligro. Esta vez, el peligro tenía nombre: “el Juez del Tribunal Revolucionario” y “una porra de un metro en manos de un Guardia”. Cuando pronunciaste tus últimas palabras, la mirada del hombre cayó al suelo. Ni siquiera se atrevió a mirar el arma que blandía el Guardia, ansioso por oír una sola palabra de protesta. Eso debería bastar para resolver el problema.
$EVE_003_MAIN_02C
El padre tuvo un raro arranque de insensatez al enfrentarse a alguien más fuerte, amenazándolo con el puño y mostrando a sus hijos que a su lado están a salvo. No escuchó tus argumentos. Es más, te indicó con precisión dónde podías metértelos.
$EVE_003_MAIN_C_02C_C1
Contratar matones
$EVE_003_MAIN_02D
En esta ciudad, solo los muertos están libres de vicios. ¿Qué te importa el chismorreo de la gente?
