$CUT_003_001
König Ludwig XVI. – es gab Menschen, die ihn aufrichtig liebten.
$CUT_003_002
Er erinnerte die Franzosen daran, dass sie edle Vorfahren hatten.
$CUT_003_003
Lass dich nicht von denen beeinflussen, die keine Verantwortung tragen.
$CUT_003_004
Das hat mich traurig gestimmt. Jemand hatte ihm geraten, das zu sagen. Jemand, der den kalten, unausweichlichen Wind des Wandels nur zu gut kannte.
$CUT_003_005
Nicht den König habe ich bedauert, sondern jene, die ihm nachfolgen werden – denn ihnen werden große Vorfahren fehlen.
