$CUT_004_001
Ein blutiger Auftakt. Ein gewaltsames Vorspiel, eingeläutet von einem fließenden roten Vorhang.
$CUT_004_002
Der Zorn der Fremden schnürte mir den Magen zusammen. Meine Schritte wirbelten dunkle Pfützen auf. Die Luft schmeckte nach Eisen.
$CUT_004_003
„Ihre Köpfe!“, rief jemand.
$CUT_004_004
Im Schatten lauerte der Zorn. Tausende Schreie aus einer einzigen Kehle. Hier stand eine Bestie mit Hunderten von Klauen und Zähnen.
$CUT_004_005
Eine geschundene, misshandelte und verletzte Seele.
$CUT_004_006
„Ihre Köpfe!“ Ein eisiger, knapper Befehl. In den Augen der Bestie blitzte lange verborgene Verbitterung auf. Der Neid von gestern.
$CUT_004_007
Es hat zu lange gewartet, um jetzt noch Gnade zu zeigen. Zu lange hat es die Ohren verschlossen, während andere über seine Schwächen und Unzulänglichkeiten lachten.
$CUT_004_008
Im Bellen der Bestie hallten tausend Lächeln jener wider, die diesen blutigen Morgen herbeigesehnt hatten.
$CUT_004_009
Der Tag, an dem ihre Feinde zugrunde gehen werden.
$CUT_004_010
Ihre Brüder.
