#MathildeFidele_JOB
Жена
#MathildeFidele_DESC_1
Родилась в Париже и никогда не выезжала за город. Эту женщину многие считают идеальной супругой. Она заботится о доме и о детях, приглядывает за стариком ее мужа. Она может не выставлять этого напоказ, но она пойдет на что угодно, чтобы защитить детей. Пожалуй, можно сказать, что для нее они куда важнее, чем вы.
#MathildeFidele_DESC_2
После смерти Фредерика ваша жена стала меньше говорить, но в ее глазах пылает огонь. Кажется, когда женщина пересекает черту между скромной домохозяйкой и безумной, непредсказуемой фурией, она становится самым опасным противником...
#FredericFidele_JOB
Младший сын
#FredericFidele_DESC
Наивный и невинный, что свойственно детям в его возрасте. Он боготворит и хочет во всем походить на вас. Он может временами ослушаться мать, но слова отца для него закон. Он не расстается со своей любимой игрушкой — деревянным мечом. Он сражается с воображаемыми злодеями, так же как его отец — с реальными. Он любит вырезать из дерева маленькие фигурки.
#BernardFidele_JOB
Старший сын
#BernardFidele_DESC
Стройный и красивый молодой человек. Бремя происходящего во Франции постепенно ложится на него, разжигая революционный огонь в его сердце. Он искренне верит, что судьи Революционного трибунала должны назначаться из нижних слоев общества, поскольку только такие люди могут считаться «непорочными» и трудиться на благо общества, а не самих себя. В отличие от Фредерика, его наивность более опасна, ведь его порывы обладают взрослой силой. Люди, превосходно управляющие юными и неокрепшими умами, могут злоупотребить его готовностью действовать. Он начинающий, но талантливый скрипач.
#AldricFidele_JOB
Отец
#AldricFidele_DESC
Некогда преуспевающий торговец, а ныне полный желчи старик, у которого не осталось ничего, кроме видений о несбыточном отмщении семьи Ренар, разрушившей его мечты о будущем. Многие годы он не мог обеспечивать семью всем необходимым, не мог поддерживать уровень жизни, к которому привыкли его дети. Благодаря вашему назначению в суд ваша семья вновь смогла жить былой комфортной жизнью, а отец вернулся к мечтам о прежнем занятии. Однако Алдрик уже слишком стар и немощен для того, чтобы воскресить старую карьеру. Вместо того, чтобы довольствоваться престижем и богатством семьи Фидель, ему пришлось наблюдать, как возвысилась семья Ренар...
#BrunoFidele_JOB
Брат
#BrunoFidele_DESC_1
Ваш старший брат. Хотя его нет с вами, его имя способно сотрясти стены дома. Он был первенцем, радостью и гордостью вашего отца. Он должен был унаследовать дело отца и преумножить влияние вашей семьи, но его преступление изменило все и навлекло позор на близких. Через несколько лет после того, как отец изгнал его из дома, до вас дошла весть, что Бруно был убит на поле боя. Его тело должно было сгнить среди тысяч тех, кто погиб, сражаясь за свободу Республики.
#BrunoFidele_DESC_2
Вот только ваш брат не умер. Он и правда вступил в ряды армии после своего изгнания, но дезертировал во время той самой битвы. С тех пор он вынашивал планы по отмщению собственной семье. Вашему отцу. Причиной всех ваших бед был Бруно. Он спланировал и мотивировал весь ваш путь...
#Mentor_JOB
Наставник
#Mentor_DESC
Человек, проживший достаточно долго, чтобы осознать, что справедливость не всегда является верным решением. Единственное, что имеет значение в его работе в эти трудные времена, это инстинкт выживания. Иногда это неизбежно противоречит интересам других людей. Человек с таким образом мышления знает, что нельзя терять бдительности ни в темных переулках, ни в салоне. Слепая Фемида для него — не более, чем сказка на ночь, образ, который вбивают в головы молодым студентам-юристам. Возможно, он воспринимает слишком много оттенков серой морали, чтобы оставаться хорошим судьей?
#Jacques-LouisDavid_JOB
Дипломат
#Jacques-LouisDavid_DESC
Художник, политик. Революция часто обретает воплощение в его картинах. Что касается политической карьеры, в ней он эффективный депутат Конвента. Две стороны его жизни смешиваются и вдохновляют друг друга — к примеру, когда он добился закрытия Французской академии, учреждения, которое многие годы его отвергало. Он и судья Фидель — давние друзья.
#RaphaelClovis_JOB
Великан
#RaphaelClovis_DESC
Солдаты стараются обходить его стороной из-за его телосложения. Благодаря их стараниям этот человек стал судебным приставом. Он может не блистать умом, но он верен и следует любым приказам без лишних вопросов.
#GregoryRamel_JOB
Шпион
#GregoryRamel_DESC_1
Трудно считать его появление в вашей жизни простой случайностью. Но взрослые люди не верят в судьбу, не так ли? Вам ничего не известно о его прошлом и его стремлениях. Почему он помогает? И почему именно вам?
#GregoryRamel_DESC_2
Он родился в Каоре. Незаконнорожденный ребенок Пьера Рамеля, прокурора и королевского юрисконсульта. Отец признал внебрачного сына — вероятно, чтобы избежать скандала. Мальчик очень полюбил своего младшего брата Жана-Пьера. Однако старший брат, тоже Жан-Пьер, его на дух не переносил. В юности Грегори отправили в Париж жить со старшим Жаном-Пьером, но тот выгнал на улицу сводного брата, который сперва бедствовал, но зател поднялся на ноги, торгуя информацией. Когда его младший брат в возрасте 15-ти лет отправился в армию, Грегори последовал его примеру. Много лет о нем не было ничего слышно. Он объявился в Лондоне, но вскоре ему пришлось бежать из города после обвинений в шпионаже...
#MaximiliendeRobespierre_DESC
За свою страстную преданность делу Революции он заслужил прозвище «Неподкупный». Лидер фанатично настроенных якобинцев поддерживает порядок в Национальном конвенте при помощи железной руки и, если придется, террора... Несомненно, самый могущественный мужчина в революционном Париже. Никто не отваживается переходить ему дорогу.
#ClementRenard_DESC
Серый кардинал Парижа, контролирующий городскую торговлю, без которого не обходится ни одна прибыльная сделка. Он подавляет любое неподчинение, как свидетельствует пример с лавкой отца Алекси Фиделя. Ренар — аристократ, отошедший от публичной жизни после начала Революции. Никто не знает, что движет этим человеком, помимо стремления преумножить капитал.
#GeorgesDanton_DESC
Будучи адвокатом, он знает закон не хуже любого из судей Трибунала. Поговоривают, что лишь благодаря этому обстоятельству он до сих пор не лишился головы после стольких обвинений в коррупции и измене. Гораздо важнее, впрочем, его способность произносить пламенные речи, после которых все обвинения снимаются снова и снова. Горожане часто обсуждают его вражду с Робеспьером, а их официальные отношения уже были прозваны «заклятой дружбой».
#Jean-PaulMarat_DESC
Известный всем редактор газеты «Друг народа», заслуживший прозвище «совесть Франции». Жирондисты ненавидят его, якобинцы же терпят как необходимое зло. Он способен учуять грязь у человека на руках лучше, чем натасканная свинья чует трюфели. Он безо всякого стеснения публикует доносы, которые ему приносят коллеги из Конвента, желающие подорвать авторитет своих политических врагов.
#Jean-BaptisteGobel_DESC
Архиепископ Парижа и еще один хамелеон от французской политики. Столкнувшись с революцией, он принял сторону реформ, присягнул государству и тем самым отвернулся от Папы Римского. Вероятно, самый влиятельный парижанин после Максимилиана Робеспьера. Он избегает общественного внимания, предпочитая устранять врагов из-за кулис. Его шпионские сети окутывают весь город. От него не спрятаться.
#Jacques-ReneHebert_DESC
Политик и журналист. Он окрестил себя представителем санкюлотов и гласом черни. Он завоевывает их доверие при помощи публикуемой им газеты «Папаша Дюшен», известной своим вульгарным языком и лозунгами под стать низшим слоям общества. Особенно он любит преследовать неприсягнувших священников. Для гласа черни он одевается на удивление роскошно.
#GermainedeStael_DESC
Известная в Париже своим политическим салоном женщина, которая отрезана от мира большой политики и потому действует незримо. Амбициозная и жаждущая выбраться из тени политиков-мужчин, она идеально подходит для проблем, которые лучше обсуждать за закрытыми дверями. Она превосходно образованна и подкована в тонкостях высшего общества.
#Jean-NicolasPache_DESC
Мэр Парижа, открыто поддерживающий жирондистов. Он занял свой пост, поднявшись по карьерной лестнице под свист стремительно вращающегося морального компаса. Он не избегает азартных игр и втягивается в любую сулящую прибыль авантюру. За долю от дохода он подружится хоть с самим чертом.
#Jean-MarieRoland_DESC
Министр внутренних дел. Благодаря своей влиятельной супруге, тайно направляющей его карьеру, он получил должность в правительстве и стал важным членом Жиронды. Он выступает за конституционную монархию, которая, по его словам, должна создать равновесие между кровавым переворотом и традицией, поколениями объединявшей французов.
#GraceElliott_DESC
Компаньонка, известная в каждом достойном упоминания уголке Парижа. Родившаяся в Шотландии жрица любви ныне живет в Париже, предположительно шпионя в пользу англичан. Чтобы выжить, ей пришлось овладеть мастерством дипломатии, не уступающим любому депутату Конвента. Несомненно, профессия куртизанки обеспечила ее необходимыми связями. Поговаривают, что если аристократ хочет сбежать из Парижа, то ему следует говорить с Грейс Эллиот.
#FrancoisHanriot_DESC
Амбициозный, хотя и не слишком трудолюбивый офицер, одаренный острым политическим чутьем. Благодаря этой черте он связывается только с людьми, находящимися на пути к самым вершинам. Он знает точно, за кем следовать, а кого предать забвению. С самого начала Революции он медленно, но упорно взбирается по карьерной лестнице, подбираясь к посту главнокомандующего Национальной гвардии.
#MathieuBurel_DESC
Стареющий командир Национальной гвардии. Он достаточно повидал в своей жизни, чтобы не слишком надеяться на простых людей, даже если те способны устроить государственный переворот.
#Judge_DESC
Судья Революционного трибунала, известный как пьяница и игрок. Протеже и друг Раймона Девойе, который открыл ему путь в мир закона и порядка. В обычной жизни ничем не примечательная личность.
