#FLASHCARD_HEADER_01
特別判決
#FLASHCARD_DESC
事件を選び、希望する列にドラッグしてください。
#FLASHCARD_HEADER_02
審理待ちの案件
#FLASHCARD_01_NAME
エドモン・モラン
#FLASHCARD_01_DESC
若い裕福な商人が自分の馬車で店のショーウィンドウに突っ込んだ。店内にいた数人の客が割れたガラスの破片で負傷した。犯人は逃げようとせず、事件直後、酔いのあまりその場で意識を失った。
#FLASHCARD_02_NAME
ボー兄弟
#FLASHCARD_02_DESC
18歳のシルヴァン・ボーとその弟ファビアンは、夜ごとに着飾った女性を探し、暗い路地へと引きずり込み、暴行し、金品を奪っていました。主に盗んでいたのは宝飾品です。少なくとも9人の被害者が確認されています。
#FLASHCARD_03_NAME
オリヴィエ・プレトル
#FLASHCARD_03_DESC
塩商人のオリヴィエ・プレートルは、特別な空の分銅を注文し、それを使って塩を量っていた。彼の客は1キロごとに50グラム分を損していたのだ。彼は客を欺くだけでなく、財政詐欺も働いていた。
#FLASHCARD_04_NAME
ジェラール・リュシ
#FLASHCARD_04_DESC
70歳のジェラール・リュシーは、妻を裏切り娼婦と関係を持った。さらに欲望を満たすため、彼は25フランを払い猫の血で作られた薬を手に入れた。調査官にはこう語っている。「あの古臭い婆さんが呪文をかけてくれると言ったんだ。そして本当に効いた、娼婦に聞いてみろよ。」
#FLASHCARD_05_NAME
ネイサン・ポペリン
#FLASHCARD_05_DESC
フェデレ広場で売春婦を取り仕切るナタン・ポペランは、自分の雇い女の客を残忍に殴打した。逮捕後、被害者について「金も払わずにやってはいけないことをした」と証言している。
#FLASHCARD_06_NAME
デュレ、ボワスロ、ルバ
#FLASHCARD_06_DESC
三人の若き貴族――マエル・デュレ、ジルベール・ボワセロ、リュック・ルバ――は、ほとんど意識を失うほど酒に溺れていた。酩酊した彼らは新しい墓を掘り返し、罪人の死体を引きずり出して荷車に乗せ、パリ中を走り回りながら「見ろよ、こいつは革命のために首を失ったんだ！」と叫んでいた。
#FLASHCARD_07_NAME
ゴーム、シャルプ
#FLASHCARD_07_DESC
二人の軍曹、グレゴリー・ゴームとリュシアン・シャープは、軍の倉庫から火薬を盗み出していました。軍の通行証を手に入れるたびに、盗品を猟師や盗賊に売りさばいていたのです。軍からの窃盗は、フランスへの裏切り行為に他なりません！
#FLASHCARD_08_NAME
アルバン・モーリス
#FLASHCARD_08_DESC
アルベーヌ・モーリスという女が、自分の魚屋で働いていたブレーズ・セリエを太い棒で打ち据えました。目撃者によれば、容赦ないその暴力は、商品かごを落としたことへの罰だったとのことです。
#FLASHCARD_09_NAME
ルネ・ガロパン
#FLASHCARD_09_DESC
市役人のルネ・ガロパンは、市場で良い場所を得るために粉商人から賄賂を要求しました。商人の娘が金を持って来た際、ガロパンは扉に鍵をかけ、彼女に暴行を加えました。
#FLASHCARD_10_NAME
セドリック・コンペール
#FLASHCARD_10_DESC
12歳のセドリック・コンペールは、通りすがりの女性にぶつかり、彼女のドレスを台無しにしました。少年はそれをとても面白がっていました。被害者の夫が彼を追いかけ、捕まえたとき、セドリックは何も関係のない年下の友人に罪をなすりつけようとしました。
#FLASHCARD_11_NAME
リュシル・ピカール
#FLASHCARD_11_DESC
靴屋の未亡人リュシル・ピカールは、取り立てに来た債権者にこう言った。「昔は人の皮を剥ぐこともあったが、少なくとも誰彼かまわず首をはねたりはしなかったよ。」その男が「昔の時代のほうが良かったのか」と尋ねると、彼女はうなずいたという。
#FLASHCARD_12_NAME
エドゥアール・アバディ
#FLASHCARD_12_DESC
酒場の主人エドゥアール・アバディは、ソーセージに乾燥した針葉樹の葉を混ぜていたとして告発されている。事の真相が明るみに出たのは、客のジョスラン・モンテイユがその奇妙な味に気づいた時だった。激怒した主人は彼をスツールから引きずり下ろし、店から叩き出した。
#FLASHCARD_13_NAME
マチュー・クストー
#FLASHCARD_13_DESC
マチュー・クストーという大工が、三枚扉のワードローブの寸法を測るために弁護士バジル・ラザールを訪ねた。その際、彼はついでに戸棚の中身を覗き見し、偶然にも手がコニャックの瓶に伸びてしまった。
#FLASHCARD_14_NAME
エクトール・ピエルロ
#FLASHCARD_14_DESC
製粉所の主人エクトール・ピエルロが、豪勢な夕食の後に亡くなった。被害者の妻は、夫が雇い人の料理人セバスチャン・シュヴォテに毒殺されたと考えている。死の数日前、ピエルロはシュヴォテとその婚約者との逢瀬を禁じていた。
#FLASHCARD_15_NAME
コリーヌ・シャルダン
#FLASHCARD_15_DESC
洗濯女コリーヌ・シャルダンは、隣人のテオフィル・ポルティエを台所のナイフで殺害しました。悲劇はシャルダンのアパートで起こりました。彼女はポルティエに襲われたと主張していますが、それを裏付ける証人も証拠もありません。
#FLASHCARD_16_NAME
エミリエン・バザルジェット
#FLASHCARD_16_DESC
戦争で負傷し、物乞いをしていたエミリエン・バザルジェットは、幼い少女を地下室に誘おうとしているところを捕らえられました。その後、衛兵から逃げようとした際、うっかり荷車につながれた馬を驚かせてしまいました。馬は通りを駆け抜け、車両に大きな損傷を与えました。
#FLASHCARD_17_NAME
ラパス、ボゾネ
#FLASHCARD_17_DESC
リュカ・ラパスとブリュノ・ボゾネはマルキ・ド・ルヴルワの屋敷に押し入り、執事を椅子に縛りつけて何時間も殴打し、主人が金を隠している場所を白状させようとした。しかし執事が口を割らないと悟ると、彼らは台所から銀の食器を持ち去り、逃走した。
#FLASHCARD_18_NAME
ポール・デュビュイソン
#FLASHCARD_18_DESC
ポール・デュビュイソンは、いかさま薬の売人です。彼は人骨で作った薬を「白髪が治る」と偽って売っていたところを摘発されました。その万能薬は色素の喪失に全く効かないばかりか、多くの人々に病気や痛み、嘔吐を引き起こしました。
#FLASHCARD_19_NAME
ジャン＝ノエル・ペリシエ
#FLASHCARD_19_DESC
ジャン＝ノエル・ペリシエは医者から盗みを働いて生計を立てていた。彼はパリ中の医者の診察を予約し、待合室に入り、ささいな品をひとつ盗んでは立ち去った。その戦利品は、路上の市場で二束三文で売り払われた。
#FLASHCARD_20_NAME
アモリー・ブデ
#FLASHCARD_20_DESC
密告者からの情報によれば、エヴラール・グランジャン将軍の娘婿がエコール・ミリテールの補給部門の責任者に任命されたとのことです。ブデは将軍の娘と出会う前は、市の中心部にある両親の酒場を手伝っていました。
#FLASHCARD_21_NAME
フィリップ・ロディエ
#FLASHCARD_21_DESC
フィリップ・ロディエが帰宅すると、娘が恋人のガストン・ピカールと一緒にいるところを見つけた。ピカールは娘より数歳年上の兵士だった。激怒した父親は男を家から追い出そうとした。二人はもみ合いになり、止めに入った娘は誤って階段から突き落とされ、首の骨を折ってしまった。
#FLASHCARD_22_NAME
マルキ・ジャン＝ルイ・ベルテロ
#FLASHCARD_22_DESC
友人宅でのカードゲームに敗れ、激昂したジャン＝ルイ・ベルテロ侯爵は、自らの召使いたちに襲いかかった。彼は料理人の耳を肉切り包丁で切り落とし、助けに入った執事を殴り殺した。
#FLASHCARD_23_NAME
バルビエ、ソニエ、デュヴェルジェ
#FLASHCARD_23_DESC
三人の若者、マルタン・バルビエ、テオ・ソニエ、ダニエル・デュヴェルジェが夜中にパン屋へ押し入り、大きな小麦粉の袋を盗み出しました。その後、彼らはそれをレ・アルで売ろうとしました。また、強盗の際に窓が割られたことも付記しておきます。
#FLASHCARD_24_NAME
レミ・ジャクマン
#FLASHCARD_24_DESC
報告によれば、商人レミ・ジャクマンは川港の管理者を買収し、競合相手の貨物を足止めさせていました。その結果、自分の商品を高値で売りさばくことができたのです。彼の罪の代償を払わされたのは、パリ市民でした。
#FLASHCARD_25_NAME
ドラプラス、ミショ
#FLASHCARD_25_DESC
安い娼婦であるマリー＝ロール・ドラプラスとイヴェット・ミショーは、同業者のリュシル・ジョゲを襲い、重傷を負わせた。被害者が彼女たちの客を奪ったとされている。通行人が暗い路地で被害者を発見した時、彼女は意識を失い、血を流し、全身に痣を負っていた。この襲撃により、被害者は左目を失った。
#FLASHCARD_26_NAME
オリヴィア・モワノ
#FLASHCARD_26_DESC
政府機関で働くオリヴィア・モワノーは、新しい上司がその職にふさわしくないと近所の人々に話したとされています。さらに、新しい当局は愚か者に頼っており、誰かが事態を正さねばならないとも言ったとか。
#FLASHCARD_27_NAME
マチュー・ベナール
#FLASHCARD_27_DESC
マチュー・ベナールはサン＝マルタン通りの酒場で、ルック・アイエの妻との肉体関係について誰彼かまわず吹聴していました。しかし調査の結果、彼の話はほぼ間違いなく嘘であることが判明しました。
#FLASHCARD_28_NAME
マリアンヌ・ガロー
#FLASHCARD_28_DESC
マリアンヌ・ガローの幼い息子が亡くなった――おそらく暴行が原因と思われる。彼女が息子を医者のもとへ連れて行ったとき、医者にできたのは死亡を宣告し、衛兵を呼ぶことだけだった。捜査官が事件当時の父親の所在を尋ねたが、被疑者は答えを拒んだ。
#FLASHCARD_29_NAME
ルネ・ブタン
#FLASHCARD_29_DESC
市役所の役人ノルベール・パスキエの料理人、ルネ・ブタンは、主人から燻製肉を8キロ盗みました。「一部は売って、残りは家族に持ち帰りたかった」と、被告はためらうことなく犯行を認めました。
#FLASHCARD_30_NAME
ユーグ・ボーフィル
#FLASHCARD_30_DESC
医師ユーグ・ボーフィルは、町人の妻に眠りを妨げられた——夫が夕食中に倒れたのだ。医師はしばらくしてからようやく戸口に現れたが、疲れていることを理由に診察を断った。女性は他の医者を見つけることができず、夫は命を落とした。
#FLASHCARD_31_NAME
ジョフロワ・ループ
#FLASHCARD_31_DESC
バロン・ブドローの持つ箱に錠前を取り付けるよう依頼された錠前師ジョフロワ・ループは、装飾が施された蓋を傷つけてしまった。バロンは損傷を見積もり、修理には50フランかかると告げた。ループは、作業を始める前から蓋はすでに壊れていたと主張している。
#FLASHCARD_32_NAME
アントワーヌ・ラウル
#FLASHCARD_32_DESC
衛兵アントワーヌ・ラウルは退屈しのぎに棒を手に取り、妻が訪れていた仕立屋の前の砂にフルール・ド・リスの模様を描き始めた。その場を巡回していた国民衛兵の同僚たちに、現行犯で見つかってしまった。
#FLASHCARD_33_NAME
ベチュン、ジェフロワ、ドロズ
#FLASHCARD_33_DESC
15歳のソレンヌ・ベチュン、アデル・ジェフロワ、ベルナール・ドロズの3人は、フォーブル＝デュ＝ノール地区の集合住宅の地下室で霊を呼び出そうとしていた。彼らが使っていたろうそくは盗品だった。儀式は管理人によって中断された。
#FLASHCARD_34_NAME
マリー＝ジョゼ・デュモン
#FLASHCARD_34_DESC
16歳のマリー＝ジョゼ・デュモンは市場で玉ねぎを2キロ買いましたが、支払ったのは1キロ分だけでした。次に彼女が市場に現れたとき、店主は彼女を最寄りの警察署へ連れて行きました。
#FLASHCARD_35_NAME
ミシェル・ルー
#FLASHCARD_35_DESC
フランス北部への商用訪問中、ミカエル・ルーはルーアンで宿屋を営む未亡人ボワソナードと関係を持ったとされています。この訴えは被告の妻によって提出されましたが、証拠は一切ありませんでした。
#FLASHCARD_36_NAME
テオフィル、セルフベール
#FLASHCARD_36_DESC
エイメ・マルタンは、テオフィルとエロワ・セルフベール兄弟に舞踏会の最中に強姦されたと訴えています。彼らは彼女をセーヌ川の近くまで引きずり、茂みの中で暴行したとされています。事件の目撃者は見つかりませんでした。
#FLASHCARD_37_NAME
アマン・ペルティエ
#FLASHCARD_37_DESC
国民衛兵の兵士アマン・ペルティエは、巡回の途中で川沿いの宿屋に立ち寄った。地元の人々は、彼が濃い色の外国産ビールを飲んでいるのを目撃している。店主の証言によれば、ペルティエは「ただで酒を出さなければ面倒なことになる」と脅して、無料の酒を要求したという。
#FLASHCARD_38_NAME
イポリット・ルアネ
#FLASHCARD_38_DESC
68歳のイポリット・ルアネは、長い間近所の人々を悩ませてきました。最近では、同じ建物に住む子供たちに犬をけしかけました。それが決定的な出来事となり、子供たちの親は彼を暴行で訴えることにしました。
#FLASHCARD_39_NAME
ドニーズ・アスラン
#FLASHCARD_39_DESC
デニーズ・アスランは年老いた元娼婦で、自分の小さなアパートで売春宿を営んでいる。田舎から来た四人の娘たちが、二つの部屋で交代で働いていた。取り調べの際、彼女たちはアスランが一晩につきわずかなフランしか払わず、食事もろくに与えないと訴えた。
#FLASHCARD_40_NAME
ファビアン・ブラセール
#FLASHCARD_40_DESC
ユーゴ・セルフは隣人のファビアン・ブラッスールが、共同所有の庭にある物置に侵入したと訴えた。拘束された際、ブラッスールはその物置は皆のものであり、セルフが不当に施錠したと主張した。調査官が他の住民にも物置の所有について尋ねたが、誰も分からないと答えた。
#FLASHCARD_41_NAME
マチュー・ロシニョール
#FLASHCARD_41_DESC
マチュー・ロシニョルはサント・シャペル近くのレストランで食事をしていたが、給仕のフロリアン・ボワスロが誤って彼にソースをこぼしてしまった。ロシニョルの絹のシャツは台無しになった。
#FLASHCARD_42_NAME
リュシアン・ポンス
#FLASHCARD_42_DESC
スザンヌ・ポンスは、夫である駐屯地の医師リュシアンと夕食を共にした後、亡くなりました。事件の数日前、リュシアンが妻を明らかに疑わしい状況…そして体勢で見つけていたことが判明しています。
#FLASHCARD_43_NAME
ド・ギーニュ、ジュベール、シャルボニエ、ヴィグルー
#FLASHCARD_43_DESC
貴族の血を引く四人の犯罪者——ド・ギーニュ、ジュベール、シャルボニエ、ヴィグル——が、夜間、衛兵詰所の前で任務に就いていた兵士たちを襲撃した。その後、彼らは詰所に侵入し、放火して逃走した。この犯行が政治的動機によるものであることは疑いようがない。
#FLASHCARD_44_NAME
リオネル・ベタンクール
#FLASHCARD_44_DESC
一頭立てのキャブリオレを売る際、リオネル・ベッタンコールは、車体の下部が怠慢と腐敗で朽ちていることを隠していた。不運な買い手は返金を求めたが、「あの野郎、俺の目の前でドアを叩きつけやがった！」
#FLASHCARD_45_NAME
エミール・ベルリオーズ
#FLASHCARD_45_DESC
22歳の子爵ミロ・ベルリオーズは、真昼間にピストルを抜き、対立していた恋人の兄を撃とうとした。弾は外れて家の壁にめり込み、若き貴族はその標的に取り押さえられた。
#FLASHCARD_46_NAME
ガエル・カミーユ
#FLASHCARD_46_DESC
軍の兵站将校たちが前線に必要な物資を押収するため河港に到着した際、商人の一人が他の者たちを扇動し始めた。ガエル・カミーユは港中を走り回り、叫び声を上げていた。幸いにも、兵士たちが十分にいて事態を収拾することができた。
#FLASHCARD_47_NAME
マルト・キュヴィリエ
#FLASHCARD_47_DESC
56歳のマルト・キュヴィリエは、道を渡る際に周囲を確認せず、走行中の荷馬車の前に飛び出しました。荷馬車はワイン樽を運んでいました。悲劇を避けるため、御者は急な操作を余儀なくされ、その結果、いくつかの樽が荷馬車から落ちて割れてしまいました。宿屋の主人は、そのワインが最高級で非常に高価だったと主張しています。
#FLASHCARD_48_NAME
アベラール・ドラフォス
#FLASHCARD_48_DESC
ガエタン・バルテはアベラール・ドラフォスに命じて、パリ中で「ある化学者が松の樹皮から砂糖を作る方法を発明した」という偽の噂を広めさせた。こうしてバルテは、パリ南部の松林の一部を法外な値段で売りさばくことに成功した。
#FLASHCARD_49_NAME
セヴラン・ルバ
#FLASHCARD_49_DESC
酔ったセヴラン・ルバは、帰り道の近道として商人カルボノーの倉庫を囲む柵を飛び越えました。そこは犬が見張っており、不審者を追い払いました。ルバは積まれた荷物を飛び越え、いくつかの野菜の入った箱を倒してしまいました。
#FLASHCARD_50_NAME
トビ・ヴァロトン
#FLASHCARD_50_DESC
トビー・ヴァロトンは、その界隈で悪名高いごろつきであり、元愛人を自宅のアパートで強姦したうえ殺害しました。遺体を発見したのは、事件当時数本先の通りで友人たちとワインを飲んでいた彼女の現在の恋人でした。
#FLASHCARD_51_NAME
ジャン＝バティスト・ルセルフ
#FLASHCARD_51_DESC
ジャン＝バティスト・ルセルフはセヴラン・ソニエに強盗に遭いました。被告人はソニエのもとで働く娼婦をルセルフのもとへ連れて行きました。部屋の主人がその女と「用事」をしている間に、ソニエは戻ってきて書斎の扉の錠を壊し、数百フランの現金を盗み出しました。
#FLASHCARD_52_NAME
ドニオ、ゴーム、ベナール、デルクロワ
#FLASHCARD_52_DESC
噴水の水を求めて並んでいた女性たちの間で口論が起こり、たちまち争いは暴力沙汰となった。喧嘩に加わったのはデニオ、ゴーム、ベナール、そしてデルクロワである。最後のデルクロワは地面に倒され、激しく蹴られたとされている。
#FLASHCARD_53_NAME
ゴドフロワ・ウヴラール
#FLASHCARD_53_DESC
若き職人ゴドフロワ・ウヴラールは、オベルジョノワ夫妻の家でいくつかの小修理を施した後、女主人と肉体関係を持ちました。夫のオベルジョノワ氏は不在でした。家を出る際、ウヴラールは万年筆と金のロケットを盗みました。両名への処罰を求めます。
#FLASHCARD_54_NAME
クロード・デュシャルム
#FLASHCARD_54_DESC
高官の郵便職員が、同僚たちの証言によれば、数千フランをタバコとコニャックに費やしたとのことです。もちろん、その金は郵便局から盗まれたものです。
#FLASHCARD_55_NAME
トマ・ルヴァスール
#FLASHCARD_55_DESC
地方の貴族トマ・ルヴァスールは、仕立屋ジャン＝イヴ・ノワールに13本のズボン代を支払っていないと公然と、しかも事実無根の告発を受けた。ルヴァスールは自らの弁護のために訴えを起こし、実際に代金を支払ったことを証明する領収書を提出した。
#FLASHCARD_56_NAME
フレデリック・ベセット
#FLASHCARD_56_DESC
内務省のある部門の長官が、自分の弟を秘書局の長に任命しました。さらに、フレデリック・ベセットは弟の「職務上の功績」に対して定期的に報奨金を支払っています。興味深いことに、他の官僚たちはその弟ベセットを一度も見たことがないと主張しています。
#FLASHCARD_57_NAME
ルイ・ドルボ
#FLASHCARD_57_DESC
国民衛兵中尉ルイ・ドルボーは、ゴーティエ・デュフレーヌから賄賂として金時計を受け取った。デュフレーヌは、パリ市内を酒に酔って乗り回し、通りで口論になった別の御者に暴行したため逮捕された。
#FLASHCARD_58_NAME
フェリシテ・マレ
#FLASHCARD_58_DESC
フェリシテ・マレは料理人であり、雇い主であるトランティニャン将軍を毒殺するよう求めたオーストリアの工作員から金を受け取った。彼女はその任務を果たしただけでなく、さらに一歩踏み込んだ。パテに毒を盛り、将軍だけでなく、その妻、末息子、そして義理の娘までも命を奪った。
#FLASHCARD_59_NAME
シャルル・ルノー
#FLASHCARD_59_DESC
ジャン＝ピエール・ルノーは、実の兄弟であるシャルル・ルノーを、父親の記念メダルを盗んだとして告発しました。両者の住居は徹底的に捜索されましたが、メダルは発見されませんでした。被告は一切の関与を否認しています。
#FLASHCARD_60_NAME
ルー・ディディエ
#FLASHCARD_60_DESC
7歳の少年、ルー・ディディエの証言によれば、モンブラン地区の助任司祭が彼に鐘楼での手伝いを頼んだとのことです。少年が到着すると、司祭はここでは詳述を避けたい不埒な行為に及んだとされています。両親は厳罰を求めています。
#FLASHCARD_61_NAME
ジャン＝シャルル・ベルニエ
#FLASHCARD_61_DESC
国民公会を支持する行進の最中、ジャン＝シャルル・ベルニエは革命広場の角に立っていた。目撃者や衛兵たちは、彼が「太陽王は戻るだろう」と叫んでいたことを認めている。コメントは不要だ。
#FLASHCARD_62_NAME
グレゴワール・ボブワ
#FLASHCARD_62_DESC
グレゴワール・ボブワは、ジョージ三世王の使者を名乗って二人の老伯爵夫人を巧みに騙し、1万2千フラン以上を支払わせた。男が詐欺師であったにもかかわらず、彼女たちは自分たちがフランスの王党派の密使を支援していると信じて疑わなかった。
#FLASHCARD_63_NAME
ルノー・フーケ
#FLASHCARD_63_DESC
ルノー・フーケは、乾燥タバコの入った四つの樽を関税を払わずにパリへ密輸しようとした。彼は偽の底が仕込まれた特別な樽を使い、一見すると中身はすべてキャベツに見えるようにしていた。
#FLASHCARD_64_NAME
バスティアン・ルマイユー
#FLASHCARD_64_DESC
密猟者バスティアン・ルマイユーは、パリ東部の森で狩りをしていた際、付近を馬で通っていたバロー子爵を誤って撃ちかけそうになった。ルマイユーは捜査官に、馬を鹿と間違えたのだと供述している。
#FLASHCARD_65_NAME
ポルトス・プーラン
#FLASHCARD_65_DESC
ポルトス・プーランは腕利きの画家であり、有名な絵画を偽造しては、世間知らずの客に高値で売りつけていた。ある日、弟子の一人が給料の引き上げを要求し、秘密をばらすと脅したため、プーランはイヴ・ジェナンという男にその弟子の殺害を依頼した。
#FLASHCARD_66_NAME
ゴレイとラガセ
#FLASHCARD_66_DESC
コンヴァンションの代議士レミー・クロジエの家で、二人の若者が窓に石を投げつけ、ガラスを割る姿が目撃されました。石はクロジエの子供たちが遊んでいた部屋にまで飛び込みましたが、幸いにも子供たちに怪我はありませんでした。
#FLASHCARD_67_NAME
アルノー・ルッスロ
#FLASHCARD_67_DESC
国民衛兵の兵士ジャン＝パスカル・ドゥマレとバスティアン・ピエラがアルノー・ルスロの家に介入することとなりました。男は息子を殴打し、兵士の一人にナイフで襲いかかりました。よって、被告を暴行罪で訴追します。
#FLASHCARD_68_NAME
ジョエル・ブリアン
#FLASHCARD_68_DESC
ジョエル・ブリアンは市場で16枚の熊の毛皮と128枚のセーブルの毛皮を購入しました。被告は否認していますが、私たちは商人たちと共に、彼がパリ市民を犠牲にして投機し、私腹を肥やそうとしたと確信しています。
#FLASHCARD_69_NAME
オノリーヌ・カイユー
#FLASHCARD_69_DESC
52歳のオノリーヌ・カイユーは、80歳を超える母親を日常的に虐待していました。冷たい水を浴びせ、さらに焼けた火かき棒で母を焼いたのです。また、彼女が母親の部屋から様々な物を盗み出し、それを売って得た金で自分のためにワインやローダナムを買っていたことも判明しています。
#FLASHCARD_70_NAME
マティス・ブイエ
#FLASHCARD_70_DESC
酔ったマティス・ブイエは衛兵の士官に八フランの賄賂を渡そうとした。伯爵ブイエの息子は深夜のパリをさまよい歩き、家々の扉を叩いて人々を起こし、大声で歌を歌っていた。
#FLASHCARD_71_NAME
ポレット・ペルネ
#FLASHCARD_71_DESC
ポーレット・ペルネは、隣人アドリエンヌ・エスコフィエの洗濯物を盗んだ疑いがかけられています。衣類は中庭で干されていました。被告の部屋が捜索され、捜査官はエスコフィエがすぐに自分のものと認めたシーツを発見しましたが、ペルネは罪を認めようとしません。
#FLASHCARD_72_NAME
イニャス・ルフェーヴル
#FLASHCARD_72_DESC
イグナス・ルフェーヴルは、自身の荷馬車を引く馬の制御を失いました。馬車は横滑りし、通行人の一団に衝突しました。その場で二人が命を落とし、数名が病院に搬送されました。ルフェーヴルは酒に酔っておらず、負傷者への救助にも最初に駆けつけました。
#FLASHCARD_73_NAME
ジャン＝マルク・マセ
#FLASHCARD_73_DESC
ジャン＝マルク・マッセ医師は、熱に苦しむ70歳の患者のもとへ呼ばれました。医師は瀉血を行う予定でしたが、治療中に患者は亡くなりました。現在、遺族はマッセ医師を殺人で告発しています。
#FLASHCARD_74_NAME
イヴォン・プラン
#FLASHCARD_74_DESC
既婚のパン職人イヴォン・プーレンは、年下の愛人と寝ているところを彼女の父親に見つかりました。プーレンは窓から隣家の屋根へと飛び降り、数枚の瓦を割って逃走しました。彼が開けた穴はあまりにも大きく、雨が屋根裏に保管されていた品々をいくつも台無しにしてしまいました。
#FLASHCARD_75_NAME
マリ＝ポール・ジャカール
#FLASHCARD_75_DESC
ルーヴルで働いていた召使いの未亡人、マリー＝ポール・ジャカールは大量の火薬を購入しようとしていた。取り調べの際、彼女は市庁舎を爆破する計画を認めた。
#FLASHCARD_76_NAME
ジョゼフ・コンペール
#FLASHCARD_76_DESC
夜遅く、ジョゼフ・コンペールは自分の小さな精肉店で襲撃された。彼は巧みに肉切り包丁で応戦し、襲撃者は数ブロック先で出血多量により死亡した。コンペールはこの出来事を衛兵に報告しなかったが、目撃者の尋問によって発見された。
#FLASHCARD_77_NAME
ミシェル・メナール
#FLASHCARD_77_DESC
報告によれば、市民ミシェル・メナールは郵便局員でありながら、他人の手紙を開封し読んでいたとのことです。彼女のアパートでは多額の金銭が見つかりましたが、あの慎ましい給料でこれほど貯められるはずがありません。これは彼女が外国の諜報員と通じていた明白な証拠です。
#FLASHCARD_78_NAME
マクシミリアン・クレパン
#FLASHCARD_78_DESC
反革命活動で有罪となった貴族の息子、マクシミリアン・クレパンは、父の処刑を妨害しようとし、群衆を扇動して衛兵に襲いかからせました。その際、彼は「王はろくでなしだったが、少なくとも無差別に人々の首をはねたりはしなかった！」と叫びました。
#FLASHCARD_79_NAME
ピエール＝アントワーヌ・シュケ
#FLASHCARD_79_DESC
画家ピエール＝アントワーヌ・シュケは、市営墓地の管理人アベル・コシェに金を払い、無作為に選んだ遺体を掘り出して自分のアトリエへ持ち帰る許可を得たという。どうやらシュケは、その遺体を絵画の「モデル」として必要としていたらしい。
#FLASHCARD_80_NAME
フーケ、リガル、セリエ、ボワソナード
#FLASHCARD_80_DESC
深夜、フーケ、リガル、セリエ、ボワソナードの四人の若者が井戸の蓋をこじ開け、悪ふざけで中に排泄しました。彼らを見つけた番人の証言によれば、その前に子供たちは猫を井戸に沈めようとしたそうです。幸いにも、その動物は逃げ出すことができました。
#FLASHCARD_81_NAME
ブテとアバディ
#FLASHCARD_81_DESC
ノエル・ブテとマリウス・アバディは、他の子供たちと一緒に中庭で戦争ごっこをしており、曰く「王の銃士」になりきっていました。近所の住人の一人が衛兵隊に通報しました。兵士たちが現場に到着したとき、子供たちは古い箱でバスティーユを築いており、ブテとアバディはそれを守るつもりだったのです！
#FLASHCARD_82_NAME
アニタ・ルメートル
#FLASHCARD_82_DESC
孤児院の管理者アニタ・ルメートルは、男たちに金を受け取り、子どもたちへの性的虐待を許していました。摘発の際、兵士たちは三人の変質者を現場で目撃しましたが、残念ながら彼らは逃亡し、裁きを免れました。
#FLASHCARD_83_NAME
マリーヌ・デュポン
#FLASHCARD_83_DESC
パリ中心部で売春宿を営むマリーン・デュポンは、客をたびたび欺いていた。匿名の密告者によれば、デュポンは特製の砂時計を使い、男たちが娼婦と過ごす時間を計っていたという。しかし、その砂時計は正確に時間を測っていなかった。
#FLASHCARD_84_NAME
ナタナエル・ブレ
#FLASHCARD_84_DESC
大工のナタナエル・ブレは、工場労働者のマリー＝クロード・アドネをダンスの後に家まで送り届けた。彼女が明確に拒否したにもかかわらず、彼は彼女のアパートに押し入り、強姦したとされている。
#FLASHCARD_85_NAME
ロジェ・ボワシュー
#FLASHCARD_85_DESC
ロジェ・ボワシューは軍を脱走しパリへ逃亡、酔態と乱闘のため衛兵に拘束された。捜査官が彼の司令官に連絡を取ったところ、ボワシューは同僚兵士殺害の容疑をかけられていたことが判明した。おそらく彼が逃亡したのもこのためだろう。
#FLASHCARD_86_NAME
エドガールとシルヴィ・ブランシェ
#FLASHCARD_86_DESC
エドガー・ブランシェとその妻シルヴィは、宿屋や貯蔵庫を繰り返し襲い、通りで何人もの人々に暴行を加えていました。彼らは盗んだワインを抱えたまま、ワイナリーから飛び出したところを衛兵の巡回隊に現行犯で捕らえられました。
#FLASHCARD_87_NAME
アルノー・デシャイ
#FLASHCARD_87_DESC
アルノー・デシャイ（68歳）は、妻を殺害し、証拠隠滅のために二人が暮らしていた集合住宅に火を放ちました。この火災で8人が死亡、16人が負傷しました。被告はなぜ妻を殺そうとしたのか、その理由を語ろうとしませんでした。
#FLASHCARD_88_NAME
デシェイとソニエ
#FLASHCARD_88_DESC
ロベール・デシェはパリの裕福な市民のアパートに押し入りました。その後、共犯者のレオナール・ソニエが被害者を訪ねて、ドアに新しい錠前を取り付けることを提案したのです。なんとも巧妙な商売ではありませんか！
#FLASHCARD_89_NAME
ジャン・コテ
#FLASHCARD_89_DESC
憲法派の司祭ジャン・コテが、革命のための金を溶かして売りさばいていたところを捕らえられました。彼が売春宿に通い、酒を飲んでいたのを目撃した者たちも見つけ出しました。我々は、この司祭が国家の金を使って遊興にふけっていたと疑っています。
#FLASHCARD_90_NAME
ポール・マレ
#FLASHCARD_90_DESC
バイオリニストのポール・マレは、ライバルの音楽家を襲撃しました。フィドラーの演奏後、マレは通りで待ち伏せし、背後から襲いかかり、警棒で容赦なく殴打しました。特に指に対しては残酷で、ライバルの指を七本も折ったと報告されています。
#FLASHCARD_91_NAME
ミシェル・ポプレン
#FLASHCARD_91_DESC
ミカエル・ポプレンは、叔父ブレーズ・ポプレンの口利きによって国民公会の官房で地位を得た。出世のために、ミカエルは上司について「密かに王党派を支持している」と噂を広めた。
#FLASHCARD_92_NAME
フロール・ファーブル
#FLASHCARD_92_DESC
17歳のフロール・ファーヴルはウェイトレスであり、同僚と口論になりました。取っ組み合いの末、ファーヴルはクラウディーヌ・マルタンの顔にグラスを叩きつけました。被害者は、この傷跡が一生消えないだろうと訴えています。
#FLASHCARD_93_NAME
ジャン＝リュック・メスニー
#FLASHCARD_93_DESC
鞍職人ジャン＝リュック・メスニーは、パンの値上げに抗議するデモに参加していました。彼は衛兵に石を投げ、他の者たちにも加わるよう扇動していました。そのうちの一つの石が近くにいた7歳の少年に当たり、少年は命を落としました。
#FLASHCARD_94_NAME
アモリー・ジャクー
#FLASHCARD_94_DESC
アモーリ・ジャクーは夜遅く、馬に乗ってパリの街を回っていた。警備隊の巡回が、彼が鞍の上でやっとのことで体勢を保っているのに気づいた。調べてみると、彼は完全に酔っぱらっていた。もし馬が何かに驚いて暴れ出していたら、ジャクーにはそれを抑えることはできなかっただろう。
#FLASHCARD_95_NAME
ヴェルニナック、シェロン、トレモー
#FLASHCARD_95_DESC
匿名の密告者のおかげで、カルラ・ヴェルニナック、セシル・シェロン、マルタン・トレモーが邪悪な霊をそそのかし、新政権の転覆を企てていたことが発覚しました。彼らの部屋からは、未知の言語で書かれた書物や、奇妙な物質が入った瓶や壺など、数々の怪しい品が見つかりました。
#FLASHCARD_96_NAME
セドリック・バルニエ
#FLASHCARD_96_DESC
商人セドリック・バルニエは田舎の仕入先を訪れ、代金を支払っていない小麦粉の袋をさらに四つ荷車に積み込んだ。これは単なる手違いではなく、明らかに故意の窃盗である。
#FLASHCARD_97_NAME
オーギュスト・ラウル
#FLASHCARD_97_DESC
家庭内の口論の最中、40歳のオーギュスト・ラウルは激昂し、姉に襲いかかりました。母親が止めに入ろうとしたところ、彼はフライパンを手に取り、年老いた母の頭を殴りました。母親は意識を失い、数時間後に息を引き取りました。
#FLASHCARD_98_NAME
ジャック・ガヴロー
#FLASHCARD_98_DESC
建設作業員のジャック・ガヴローは、自分の道具が盗まれそうになる現場を目撃した。彼は犯人のジャン・グアンを捕まえ、スコップで殴打した。ガヴローの同僚たちは、もし自分たちが止めなければ、彼はそのまま犯人を殺していたかもしれないと証言している。
#FLASHCARD_99_NAME
ルルーとパスキエ
#FLASHCARD_99_DESC
毛皮用の動物を飼育し屠殺しているジルベール・ルルーは、東欧から輸入される毛皮の関税引き上げに同僚たちを賛成させるよう、代議士ガエタン・パスキエに多額の金を渡した。
#FLASHCARD_100_NAME
マルセル・ルーシ
#FLASHCARD_100_DESC
マルセル・リュシーは、留守中の住人のアパートの扉をこじ開けて押し入ろうとした。しかし、盗み出す前に異変に気付いた近隣住民が部屋に入り、寝室で物色していた彼を取り押さえたため、何も盗むことはできなかった。
#FLASHCARD_101_NAME
ベルナデット・ゴーティエ
#FLASHCARD_101_DESC
衛兵士官の若き妻、ベルナデット・ゴーティエは、執事の14歳の息子と寝ているところを発見された。幸いにも、裏切られた夫ジャン＝ジャック・ゴーティエは冷静さを保ち、二人をその場で罰することなく、不貞の妻とその愛人を逮捕するにとどめた。
#FLASHCARD_102_NAME
ジェラール・カルパンティエ
#FLASHCARD_102_DESC
肉屋のジェラール・カルパンティエは、自身のソーセージや加工肉に馬肉を混ぜていたことが判明しました。彼は地元の農民から安値で馬肉を仕入れていたのです。今のところ食中毒の報告はありませんが、いずれ被害が出るのは時間の問題だと考えています。
#FLASHCARD_103_NAME
マルティーヌ・サルトル
#FLASHCARD_103_DESC
娼婦マルティーヌ・サルトルは、高位の衛兵将校たちや、すでに死刑を宣告した英国の諜報員を少なくとも一人、相手にしていました。彼女はその男と寝床を共にするたび、軍の機密を囁き、その報酬を受け取っていたと確信しています。
#FLASHCARD_104_NAME
レオポルド・ルボー
#FLASHCARD_104_DESC
レオポルド・ルボーは「街の湿気や悪臭を和らげる」と称して「珍しい石」を売り歩いていました。主な客層は年配の人々。石は非常に高額でしたが、少し調べただけでただの川の小石だと判明しました。
#FLASHCARD_105_NAME
ガエタンとルシー・ギユー
#FLASHCARD_105_DESC
レストラン経営者のガエタンとルシー・ギユーは、質の悪い豚肉をサーロインだと偽って客に提供していたところを摘発されました。豚肉の味をごまかすため、安価な香辛料やソースをたっぷり使っていたのです。
#FLASHCARD_106_NAME
ポールとギュスターヴ・ド・ギーニュ
#FLASHCARD_106_DESC
ポールとギュスターヴ・ド・ギーニュは、妹に自分の体を売らせていました。彼女が稼いだ金は、彼らが大量のアヘンを買うために使っていたことが確かに分かっています。
#FLASHCARD_107_NAME
ピエール・ジョフレ
#FLASHCARD_107_DESC
部下たちが戦闘の準備を進めている間、ピエール・ジョフレ将軍は愛人のテントを訪れていた。付け加えるなら、二人はまさに情事の最中に発見され、戦時中には将校ですら手に入らないほどの珍味に囲まれていた。
#FLASHCARD_108_NAME
ユベール・ベルニエ
#FLASHCARD_108_DESC
ユベール・ベルニエは近所中に、衛兵隊の分遣隊が不当に弟を殴ったと触れ回りました。しかし調査の結果、ピエール・ベルニエが兵士たちに暴行を加え、彼らは正当防衛に出ただけだと判明しました。また、噂を広めた当人にはすでに処罰が下されていることも分かりました。
#FLASHCARD_109_NAME
オーバン・マッセ
#FLASHCARD_109_DESC
オーバン・マッセは戦闘の最中、自身の砲兵隊を見捨てて森へと逃げ込んだ。しばらくして悔い改めた様子で持ち場に戻ったが、待っていたのは足枷だった。被告は、砲弾が近くに落ち始めたことで恐慌に陥ったと供述している。他の砲兵たちは戦闘中も持ち場を離れなかった。
#FLASHCARD_110_NAME
ユベール・アルドゥアン
#FLASHCARD_110_DESC
ユベール・アルドワンは酒に酔った乱闘に加わり、その最中にレミー・アバディをテーブルの角に頭を打ちつけて殺害しました。自分のしたことに気づくと、通りかかった荷車を奪って逃走を図りましたが、幸いにも酔いがひどくまともに操縦できず、ほどなくして車輪が外れたことで捕らえられました。
#FLASHCARD_111_NAME
アントワーヌ・ベセット
#FLASHCARD_111_DESC
アントワーヌ・ベセットは背中に二本の木の棒をくくりつけて走り回り、怪物を退治すると叫んでいました。数人の商人、鍛冶屋、そして二人の水汲みが負傷しました。
#FLASHCARD_112_NAME
バルナベ・デグル
#FLASHCARD_112_DESC
衛兵の士官バルナベ・デグレは、菓子職人からパンの詰まった箱を盗んだ泥棒を追うのを拒否した。デグレは、若い頃に膝を矢で射抜かれたことがあると説明した。
#FLASHCARD_113_NAME
コラン・フェーヴル
#FLASHCARD_113_DESC
若きコラン・フェーヴルは市場の屋台を壊した罪で告発された。少年は屋根から干し草を積んだ荷車に飛び降りようとしたが、失敗して商人ゲードルの屋台に落ちてしまった。コランは腕と両脚を骨折した。
#FLASHCARD_114_NAME
ジャン＝マリー・ポラール
#FLASHCARD_114_DESC
商人ジャン＝マリ・ポラールは詐欺の罪で告発されています。アドリエンヌ・ギエは彼から欠陥のあるコーヒーミルを購入しました。返品を求めたところ、商人は「このミルが速く、効率的に、そして…本当に動くようになる」と言って、さらに九つの小さな部品を売りつけようとしました。
#FLASHCARD_115_NAME
ブレーズ・アメリン
#FLASHCARD_115_DESC
ブレーズ・アメリンは商人を襲おうとした。アメリンは被害者の頭にバケツをかぶせ、盗みに気づかれないようにした。
#FLASHCARD_116_NAME
ジュリアン・ラルディ
#FLASHCARD_116_DESC
ヴィカールのジュリアン・ラルディは、路上でカード遊びをしていた三人の子供を殴っているところを目撃されました。被告は、「戦争」という遊びをしていたのだと主張しており、その遊びは暴力を助長すると考えているようです。
#FLASHCARD_117_NAME
アベル・クルティエ
#FLASHCARD_117_DESC
木製玩具職人のアベル・クルティエは、金属棒を手にシャルル・デュクレを襲撃しました。被害者は彼の製品を販売していた人物です。犯行の動機は、クルティエがデュクレの販売努力を不十分だと感じたことにあると考えられます。その結果、彼はデュクレに傷を負わせ、店に火を放つ決意をしました。
#FLASHCARD_118_NAME
フランシス・アラール
#FLASHCARD_118_DESC
フランシス・アラール（72歳）は、ほろ酔いで馬車の座席にやっとの思いで座りながらも、ヴィロフレの街を陽気に走り回っていた。近隣住民が彼を止め、アラールの孫たちが馬車に同乗していたこと、そしてもう少しで悲劇が起こるところだったと証言した。
#FLASHCARD_119_NAME
アベラン・ロゼ
#FLASHCARD_119_DESC
衛兵隊の若き士官アベラン・ロゼは、最初の巡回のひとつで年上の同僚たちにそそのかされ、街中でマスケット銃を撃ってしまった。幸いにも誰も怪我はしなかったが、弾丸は店先に当たり、マネキンとその着ていた服を壊してしまった。
#FLASHCARD_120_NAME
バク
#FLASHCARD_120_DESC
マルキ・バクはジャン・プーランを意図的に欺き、彼に田舎の邸宅を売却しました。バクは、支払った金額で宮殿、庭園、そして周囲の森の一部までも手に入ると信じ込ませたのです。実際には、その森は隣人の所有でした。プーランが新居に移り住んだとき、真実が明らかになりました。
#FLASHCARD_121_NAME
ディディエ・ベルリオーズ
#FLASHCARD_121_DESC
農夫ディディエ・ベルリオは、隣の畑を耕していたペリーヌ・ジローと口論になりました。夜になると、ベルリオはその畑に火を放ちました。その結果、複数の農民が所有する数十エーカーもの作物が焼け落ちました。これは単なる器物損壊ではありません。フランスを害する行為です。裏切りです！
#FLASHCARD_122_NAME
ジェレミ・ルフランソワ
#FLASHCARD_122_DESC
ジェレミー・ルフランソワ市役所職員は、軽犯罪者たちに偽名でパスポートを発行していたところを摘発されました。被告は罪を認め、捜査官に全ての顧客の詳細なリストを提出しました。そのリストには百名以上の名前が記されていました。
#FLASHCARD_123_NAME
マルゴー・ボスエ
#FLASHCARD_123_DESC
飲酒の席でマルゴー・ボスエは年下の同居人を刺しました。被害者は大量出血したものの、救助隊によって一命を取り留めました。被告人とその被害者は、どちらも酒浸りで怠惰な人間として広く知られています。
#FLASHCARD_124_NAME
ジュリエット・シャピュイ
#FLASHCARD_124_DESC
裕福な実業家の愛娘ジュリエット・シャピュイは、父親の財産を早く手に入れるために毒を盛りました。ガスパール・シャピュイの埋葬後、兄ジャン＝ルイによって、ジュリエットと謎の男が共謀したこの陰謀が明らかになりました。
#FLASHCARD_125_NAME
マルセル・マヌリ
#FLASHCARD_125_DESC
印刷業者のマルセル・マヌリは、著者の許可なく論文を出版した。その文章はパリの書店で大変な人気を博した。違法に印刷された本は回収不可能となり、ほとんどがすでに売れてしまっていた。
#FLASHCARD_126_NAME
カミーユとモード・ブドン
#FLASHCARD_126_DESC
薬剤師であるカミーユ・ブドンとその妻モードは、通常の価格でオピウムを含まないローダナムを販売していたところを摘発されました。何人のパリ市民が騙されたのかは定かではありません。
#FLASHCARD_127_NAME
ラジョワとアスラン
#FLASHCARD_127_DESC
84歳のマリアン・ラジョワ伯爵とその召使いアラン・アスランは、墓地で伯爵の亡き妻オノリーヌ・ラジョワの遺体が納められた棺を盗もうとしたところを捕らえられました。なお、彼女は反革命的な宣伝活動のために斬首されています。
#FLASHCARD_128_NAME
ヴィヴィエン・ルセルフ
#FLASHCARD_128_DESC
ヴィヴィエンヌ・ルセルフは、自身の宿屋で提供した腐った肉によって複数の客を中毒させたことが判明した。調査官たちは料理を念入りに調べ、匂いを嗅ぎ、果ては味見までしたが、それが豚肉なのか馬肉なのか犬肉なのか、未だに断定できていない。
#FLASHCARD_129_NAME
ジャン＝シャルル・ルッセル
#FLASHCARD_129_DESC
パン屋の主人ジャン＝シャルル・ルセルは、衛兵士官の息子デリサを雇うことを拒否しました。ルセルの王党派的な思想による差別の疑いがあると考えられます。
#FLASHCARD_130_NAME
ユーグ・ボワシュー
#FLASHCARD_130_DESC
塩商人ユーグ・ボワシューは、旧来の分銅を新しい度量衡制度のものに替えることを頑なに拒んでいる。この旧制度への執着こそ、被告が王党派である証拠だ。
#FLASHCARD_131_NAME
リサ・メスニー
#FLASHCARD_131_DESC
リサ・メスニーは若い妊婦たちに「魔法の薬」と称して違法に薬品を販売していました。その成分は流産を促すものでした。家宅捜索の結果、空の瓶や乾燥した薬草、そして床下に隠された多額の金銭が見つかりました。
#FLASHCARD_132_NAME
ユーグ・バッソ
#FLASHCARD_132_DESC
パリ中心部の建物のひとつが、47歳のユーゴ・バッソがアニス酒を半クォート飲んで気が大きくなり、自宅のアパートの真ん中で焚き火を始めたことで、危うく全焼しかけた。幸いにも、濃く黒い煙に気づいた近隣住民が、悲劇を未然に防いだ。
#FLASHCARD_133_NAME
エミール・プレメルディング
#FLASHCARD_133_DESC
エミール・プレメルディングは、没落した男爵であり、不運な賭けの末に借金を負った相手に、妻を一晩共にさせるよう強要しました。妻は自ら夫を告発しにやって来ました。「あのろくでなしは、これだけでは終わりません」とプレメルディング夫人は言いました。
#FLASHCARD_134_NAME
クルティアルとバシュロ
#FLASHCARD_134_DESC
コラン・クルティアルとエジド・バシュロは、密かにマスケット銃を二丁と弾丸用の鉛を数キロ購入していました。共謀者の一人の部屋からは、王党派の新聞「使徒たちの行い」も見つかっています。もちろん被告たちは、ただ狩りに行くつもりだったと主張しています。
#FLASHCARD_135_NAME
ガスパール・ピカール
#FLASHCARD_135_DESC
国内軍の砲兵隊を指揮するガスパール・ピカール大佐が、本来なら自分たちの旅団の新しい兵舎建設に使われるはずだった建築資材を盗んだとして摘発されました――少なくとも部下たちはそう主張しています。報告によれば、彼は複数の荷車に積んだレンガを自らの郊外の邸宅へ運ばせたとのことです。
#FLASHCARD_136_NAME
パスツール、アヌイ、カイエ、ジロー
#FLASHCARD_136_DESC
馬丁三人と料理人一人、すなわちエルネスト・パストゥール、ポール・アヌイユ、ジョスラン・カイヤ、ダミアン・ジローは、雇い主の不在を狙いその邸宅に押し入り、娘を暴行した疑いがかけられています。少女はいまだに衝撃から言葉を発せずにいますが、他の使用人たちが容疑者を特定しました。
#FLASHCARD_137_NAME
アブラハム・トゥタン
#FLASHCARD_137_DESC
兵器工場での昇進を望んだアブラハム・トゥタンは、上司に「自分の職長が殺人でギロチンにかけられた」と告げた。しかし、その情報はすぐに誤りだと判明した。
#FLASHCARD_138_NAME
ナタン・セレス
#FLASHCARD_138_DESC
ナタン・セレールは、自分より15歳年下の妻を暴行したとされています。この訴えは妻の両親によるものです。しかし、被疑者とされる本人も、被害者とされる妻も、そのような事実はなかったと否定しています。さらに、妻の顔にはあざなどの痕跡は見当たりませんでした。
#FLASHCARD_139_NAME
ノエル・モワテシエ
#FLASHCARD_139_DESC
ノエル・モワテシエは経験豊富な港湾労働者で、喧嘩の最中にマリウス・クルベの片目をえぐり出した。目撃者によれば、彼は被害者の頭をつかみ、壁に叩きつけたという。不運なことに、その壁には釘が突き出ていた。
#FLASHCARD_140_NAME
セゴレーヌとソレーヌ・オベール
#FLASHCARD_140_DESC
セゴレーヌとソレンヌ・オベール姉妹は、姉妹の元婚約者を自宅に誘い込み、監禁して拷問しました。彼女たちは彼を殴り、股間に熱湯をかけ、火かき棒で焼きました――すべては彼の不貞への罰として。
#FLASHCARD_141_NAME
マルレーヌ・ルセル
#FLASHCARD_141_DESC
若き妻マルレーヌ・ルッセルは、夫の友人と肉体関係を持った。現場を押さえられ、警官に連行された際、彼女は自らの体を賄賂として差し出し、解放を求めた。
#FLASHCARD_142_NAME
エメリック・ヴィダル
#FLASHCARD_142_DESC
エメリック・ヴィダルは、女性たちをイギリスのスパイに斡旋することでかなりの金を稼いでいました。ヴィダルとその女たちは客の正体を知っていたと考えられますが、その情報を決して明かしませんでした。
#FLASHCARD_143_NAME
デュレとポメロワ
#FLASHCARD_143_DESC
ミカエル・デュレとジャン＝ルー・ポメロワは税関職員として、いくつかのコショウ輸送を検問所で不当に長く足止めしました。これは、彼らのうちの一人の息子である香辛料商人が価格をつり上げ、より多くの利益を得られるようにするためでした。
#FLASHCARD_144_NAME
レオポルド・アスティエ
#FLASHCARD_144_DESC
レオポルド・アスティエ（21歳）は、婚約者の父親から数千フランを借り受けた。資金を有利に運用し、高い利益を出すと約束したが、複数の証言によれば、その金は酒と娼婦に浪費されたという。
#FLASHCARD_145_NAME
ラファエル・マレ
#FLASHCARD_145_DESC
衛兵の士官ミカエル・ラガルドは、夜勤明けに帰宅する途中で殺害されました。凶器と見られるハンマーは、泥酔して暗い路地で眠っていたラファエル・マレのそばに落ちていました。
#FLASHCARD_146_NAME
オルタンス・ボワセロ
#FLASHCARD_146_DESC
オルタンス・ボワセロはペルネ夫妻の友人を装い、巧みに家へ入り込みました。中に入ると、召使いを殴り、金銭や銀食器、壁から外した絵画を盗みました。彼女は盗品を売ろうとしたところで逮捕されました。
#FLASHCARD_147_NAME
ティエールとバティエ
#FLASHCARD_147_DESC
戦闘後、エジード・ティエールとミロ・バティエは命令に背き、将軍と共に東へ進軍しませんでした。代わりに彼らは戦場に留まり、略奪を始めたのです。地元の住民によれば、彼らは死体をあさっていたとのことです。
#FLASHCARD_148_NAME
マラン・ブリュジエール
#FLASHCARD_148_DESC
ディラン・ブリュジエールは女性の病を非常に奇妙な方法で治療していました。彼は患者たちに嘘をつき、治るためには高価な薬を買い、さらに自分と一夜を共にしなければならないと言っていたのです。少なくとも六人の女性が彼の罠にかかりました。
#FLASHCARD_149_NAME
ボネルとラエ
#FLASHCARD_149_DESC
アルフレッド・ボネルとイヴ・ラエという二人の役人が、重要な書類にインクをこぼした使者を殴打しました。被害者の頭部には軽い打撲と小さなたんこぶが見つかりました。被告人たちは、被害者に怒鳴っただけで手は出していないと主張しています。
#FLASHCARD_150_NAME
グレゴワール・クルティアル
#FLASHCARD_150_DESC
銀行員グレゴリー・クルティアルは、自分の召使いを中傷し、盗みの罪を着せていました。彼女は彼の傲慢さと無礼にうんざりし、仕事を辞めたことが判明しました。
#FLASHCARD_151_NAME
ジョルダン・クレリコ
#FLASHCARD_151_DESC
若き羊飼いジョルダン・クレリコは、パリの街中でガチョウの群れを追っていた。ふとした拍子に誰かと話し込んでしまい、しばし鳥たちから目を離してしまう。その隙に、群れは通りを横切り、猛スピードで走る荷車の前へと飛び出した。荷車は急停止を余儀なくされ、幸運にも事故は起こらなかった。
#FLASHCARD_152_NAME
ジャン＝ピエール・ガロー
#FLASHCARD_152_DESC
ジャン＝ピエール・ガローは、自分のもとで働く娼婦に暴力を振るっただけでなく、その罪を見逃すよう衛兵の巡回隊に賄賂を渡そうとしました。彼は多額のフランだけでなく、被害者の身体までも差し出そうとしたのです。
#FLASHCARD_153_NAME
ルドヴィク・マラン
#FLASHCARD_153_DESC
この犯罪は我々の法廷で起きました。記録管理責任者のリュドヴィク・マランは、妻の従兄弟、娘婿、そして学友をそれぞれ別の役職に雇い入れました。被告は「犬でも務まる仕事だから、誰を雇おうと構わなかった」と主張しています。
#FLASHCARD_154_NAME
ユージェーヌ・デュモン
#FLASHCARD_154_DESC
ユージェン・デュモンはランベール・メートルを自宅に招き、商談のための夕食を共にした。話が思わぬ方向へ進み始めると、デュモンは執事のエクトール・バザルジェットに命じて、客に毒入りの料理を出させた。メートルは食事を生き延びたものの、事件の後遺症に今も苦しんでいる。
#FLASHCARD_155_NAME
レミ・シャピュイ
#FLASHCARD_155_DESC
地元の人々から変人と呼ばれるレミ・シャピュイは、路上市場で幼い少女の髪の毛をこっそり切り取ろうとしました。家宅捜索の結果、同様の「戦利品」が他にも見つかりました。被害者とその家族は、シャピュイが少女に呪いをかけようとしたと確信しています。
#FLASHCARD_156_NAME
ジェルヴェ・トマ
#FLASHCARD_156_DESC
鍛冶屋のジェルヴェ・トマは、自分の工房で15歳の息子を殺害しました。事件の目撃者はいませんでした。被告は、息子に平手打ちをしようとしただけだと証言していますが、その一撃はあまりにも強く、少年は体勢を崩して炉の硬い角に頭を打ちつけてしまいました。
#FLASHCARD_157_NAME
ロイック・モーリス
#FLASHCARD_157_DESC
バロン・ロイック・モーリスは、料理人の12歳の娘を無理やり寝室に引きずり込み、暴行しました。被害者の母親によれば、彼は彼女や他の使用人たちにも日常的に暴力を振るい、休暇やより良い食事、台所用の追加のろうそくも与えなかったとのことです。
#FLASHCARD_158_NAME
バジルとクレリー・ブレゲ
#FLASHCARD_158_DESC
バジルとクレリー・ブレゲ夫妻は、人間の遺体を売買していたところを摘発されました。彼らは遺体を細かく砕き、結核の治療薬として宣伝していました。また、死者の髪の毛も販売し、虫除けのために燃やすよう顧客に指示していたのです。夫妻がその「商品」をどこから手に入れていたのかは、突き止められませんでした。
#FLASHCARD_159_NAME
ベルナール・ボルヌ
#FLASHCARD_159_DESC
判事がルイ・デンベレというただの盗人に下された判決を告げると、ベルナール・ボルヌは公然とその罪人の斬首を要求した。やがて群衆も彼に同調し、危険な騒ぎへと発展した。それを鎮めるため、衛兵たちは空に向けて数発の警告射撃を行わざるを得なかった。
#FLASHCARD_160_NAME
コラン・シュヴァリエ
#FLASHCARD_160_DESC
コラン・シュヴァリエは、何らかの理由で自邸に入り込んだ見知らぬ男に番犬をけしかけました。被害者は—名前すら判明していません—文字通り引き裂かれてしまいました。シュヴァリエはその男が強盗を企てたと主張していますが、それを裏付ける証人はいません。
#FLASHCARD_161_NAME
ウィルマールとヴァルレ
#FLASHCARD_161_DESC
ジュール・ウィルマールとヴァンサン・ヴァルレは、パリの暴徒の一団に雇われ、ロンバール通りの若い盗人たちから借金を取り立てていた。二人は金を受け取ると、債務者たちを射殺した。金を持って逃走しようとしたところを、二人の悪党は逮捕された。
#FLASHCARD_162_NAME
アベラン・ドラフォス
#FLASHCARD_162_DESC
アベラン・ドラフォスは、パリのさまざまな地区の商人たちを日常的に脅し、強盗を働いていました。しかし、彼は衛兵を恐れる必要がありませんでした。目撃者によれば、彼は兵士たちに戦利品を分け与え、その見返りに見逃されていたのです。
#FLASHCARD_163_NAME
ダミアン・バドー
#FLASHCARD_163_DESC
オセール近郊で、二人の囚人が護送中に逃亡しました。護送隊長バドーはあまりにも無能で、地元当局が事件を知らされるまで数時間もかかりました。囚人たちは姿を消し、バドーには責任を問わねばなりません。
#FLASHCARD_164_NAME
ヴァレリー・シャニョン
#FLASHCARD_164_DESC
ヴァレリー・シャニョンは洗濯女から高級な衣服を盗み、それを身にまとってパリの銀行で融資をせしめようとした。しかし、銀行員はすぐにシャニョンが自称する職業について何も知らないことを見抜き、即座に身柄を拘束した。
#FLASHCARD_165_NAME
ドヴェラ・マルト・ルセル
#FLASHCARD_165_DESC
薬の粉で朦朧としたドヴェラ・マルト・ルセルは、なんと通りの真ん中で眠り込んでしまい、交通に大きな混乱を引き起こした。ようやく意識を取り戻した彼女は、ひどい歯痛に耐えかねて薬を大量に服用したのだと説明した。
#FLASHCARD_166_NAME
ドニ・マレ
#FLASHCARD_166_DESC
ドニ・マレはルイ・ブロシャールの馬を盗みました。その馬はパリの市場の外に繋がれていました。持ち主が追いかけてくると、盗人は馬を駆けさせ、道中でいくつもの果物の箱やワインの瓶を壊しました。
#FLASHCARD_167_NAME
ピエール・バルベ
#FLASHCARD_167_DESC
粉商人の息子ピエール・バルベは、結婚からわずか一週間で妻を裏切った。妻が彼を激しく責めると、ピエールは彼女の顔を何度も殴った。若い妻は血も痣も拭わず、すぐに衛兵にこの罪を訴え出た。
#FLASHCARD_168_NAME
グレゴワール、ミロ、そしてヴィクトール・キュヴィエ
#FLASHCARD_168_DESC
グレゴワール、ミロ、ヴィクトール・キュヴィエ兄弟は、地方から来た女性たちに都会での仕事を約束して騙し、襲撃しては暴行と脅迫を加えたうえで、パリ、ルーアン、アミアンの売春宿に売り飛ばしていました。判明しているだけでも30人の被害者がいますが、実際の数はさらに多い可能性があります。
#FLASHCARD_169_NAME
アンヌ・デュジャルダン
#FLASHCARD_169_DESC
アンヌ・デュジャルダンは建物に火を放ちました。住人の中には、彼女の元夫とその新しいパートナーも含まれていました。放火犯は火災発生直前に地下室の窓を割って侵入する姿が目撃されています。その時、建物内には十数人がいました。幸運にも、誰一人命を落とすことはありませんでした。
#FLASHCARD_170_NAME
ジルベール・デュモン
#FLASHCARD_170_DESC
ジルベール・デュモンは、シルヴァン・マレシャルの急進的な支持者として、群衆を扇動し、船主オーギュスト・ミレの邸宅を襲撃するよう熱弁をふるった。群衆は邸宅に押し入り、家具や調度品を奪い、扉や窓を破壊し、召使いや家の者たちを殴打した。
#FLASHCARD_171_NAME
ジャン＝ギ・デュクロ
#FLASHCARD_171_DESC
ジャン＝ギ・デュクロはミカエル・デュヴェルジェに壊れたピストルを売りつけた。取り調べの結果、被告には同じ銃が二丁あったことが判明した。デュヴェルジェが正常なピストルを試した後、デュクロはこっそりと銃をすり替え、金を受け取って逃走した。
#FLASHCARD_172_NAME
ジャン＝リュック・マレ
#FLASHCARD_172_DESC
夜遅く、ジャン＝リュック・マレはセーヌ川のほとりで二人の女性料理人に暴行を加えました。最初は言葉でからかい、口笛を吹いて注意を引こうとし、その後、手を出そうとしました。女性たちは逃げ出しました。ほどなくして、マレは近くのワイナリーで拘束されました。
#FLASHCARD_173_NAME
クロード・コクラン
#FLASHCARD_173_DESC
クロード・コクランはレンガ職人を募集していると告知し、応募者に「道具代」として少額の金を支払わせ、指定した場所と時間に来るよう指示しました。もちろん、彼自身は現れませんでした。少なくとも四人が彼の詐欺に引っかかりました。
#FLASHCARD_174_NAME
フランシスとジョゼット・ブリュジエール
#FLASHCARD_174_DESC
井戸や泉の水を節約するため、パン職人のフランシスとジョゼット・ブリュジエールは、パン作りに川の水を直接使っていました。パンの香りはまったく問題なく、客たちは何も疑いませんでした。しかし、周辺で消化不良が急増したことで、彼らの罪が明るみに出たのです。
#FLASHCARD_175_NAME
エイドリアン・ドゥラノワ
#FLASHCARD_175_DESC
エイドリアン・ドゥラノワは娼婦を雇い、彼女を縛り上げた。彼女は三日間にわたり殴られ、切りつけられ、火傷を負わされた。叫ぼうとしたときには首を絞められた。被害者はなんとか逃げ出すことができたが、そうでなければ今ごろ命を落としていたかもしれない。取り調べの間、ドゥラノワは一言も口を開かなかった。
#FLASHCARD_176_NAME
クレマン・アバディ
#FLASHCARD_176_DESC
クレマン・アバディは隣人の地下室を荒らし、ジャムの大瓶16個と他にも多くの保存食を盗みました。衛兵が彼の家を訪ねたときには、ほとんどの食料はすでに食べ尽くされていました。
#FLASHCARD_177_NAME
レメリ、セリス、ル・スュール
#FLASHCARD_177_DESC
ナディーヌ・バローはパリの居酒屋の厨房で暴行されました。目撃者たちは、建物の外にいても彼女の助けを求める叫び声が聞こえたと証言しています。それにもかかわらず、宿屋の前を通りかかった巡回隊は、被害者を救うために何も行いませんでした。巡回隊のメンバーはパスカル・レメリー、ベルナール・セリス、アンリ・ル・スュールでした。
#FLASHCARD_178_NAME
ディディエ・ブラサール
#FLASHCARD_178_DESC
ディディエ・ブラサールは妻に不貞を訴えましたが、法廷で証拠を示すことはできませんでした。対して、ブラサール夫人も夫に詐欺未遂の疑いをかけます。当然ながら、彼女も証拠を提出しませんでした。
#FLASHCARD_180_NAME
ジェルマン・ソレ
#FLASHCARD_180_DESC
裁判官ジェルマン・ソレは、複数の顧客を欺いたことで知られる商人ヴェラニーから賄賂を受け取った。ソレに不利な証拠としては、ヴェラニーとの会話の直後に彼の執務室で発見された書簡と多額の金銭が挙げられる。
#FLASHCARD_181_NAME
ジャン＝リュック・クルビス
#FLASHCARD_181_DESC
ジャン＝リュック・クルビスは、現在オーストリアに滞在している兄弟に手紙を書き、軍の東方への進軍について記していました。興味深いことに、彼は行軍に携行された大砲の正確な数など、非常に具体的な情報まで述べていたのです。
#FLASHCARD_182_NAME
ギヨーム・ヴァイヤンクール
#FLASHCARD_182_DESC
ギヨーム・ヴァイヤンクールの鋳造所で恐ろしい事故が起きました。従業員の一人が重度の火傷を負い、その顔は悪夢にしか現れない怪物のようになっています。他の従業員たちは、この悲劇の責任がヴァイヤンクールにあると口を揃えて訴えています。
#FLASHCARD_183_NAME
マルト・ベタンクール
#FLASHCARD_183_DESC
葬儀屋を営む未亡人、マルト・ベタンクールは、遺体の口から金歯を抜き取っていたところを摘発された。事実が明るみに出たのは、エティエンヌ・コリヴォーが「叔父に別れを告げる」ために訪れた時だった。若者自身も遺体を盗もうと考えていたが、先を越されたことに落胆し、ベタンクールの罪を告発したのだった。
#FLASHCARD_184_NAME
ポーラン・ソレ
#FLASHCARD_184_DESC
ポーラン・ソレは荷馬車をあまりにも速く走らせていたため、曲がり角でワイン樽を落としてしまいました。不運にもその樽は7歳の子どもをはね、両脚を押し潰しました。現在、その子は歩くことができません。
#FLASHCARD_185_NAME
シャルル・トマ
#FLASHCARD_185_DESC
ジュリアン・ブトルーとシャルル・トマがボビニーで決闘を行った。ブトルーは命を落とした。弾丸は彼の目を貫き、その場で絶命した。両者には立会人もおり、決闘は不文律に則って執り行われた。しかし、亡くなった夫人にとっては、そんなことはどうでもよかった。
#FLASHCARD_186_NAME
オリヴィエとリゼット・ベリヴォ
#FLASHCARD_186_DESC
オリヴィエ・ベリヴォーは自分の娘たちに対して、繰り返し性的虐待を行っていました。母親のリゼットもそれを知っていながら、夫を止めるために何もせずにいました。さらに、二人の娘によれば、リゼットは自ら彼女たちを父親の寝室まで連れて行き、扉を閉めていたそうです。
#FLASHCARD_187_NAME
マリー＝クリスティーヌ・ジャクモ
#FLASHCARD_187_DESC
マリー＝クリスティーヌ・ジャクモの家で、教皇勅書「Auctorem fidei」が見つかりました。念のため申し上げますが、これはピウス6世、すなわち市民カペーを殉教者と認め、革命を非難した教皇によるものです。こんなものを読む理由があるでしょうか？答えは明白でしょう。
#FLASHCARD_189_NAME
セドリック・ブルボー
#FLASHCARD_189_DESC
セドリック・ブルボーはオジェ夫妻の家に侵入し、台所に忍び込んで食品庫で眠り込んだ。朝になって逃げ出そうとしたところを料理人に見つかった。ブルボーは、ただ暖を取りたかっただけだと主張している。
#FLASHCARD_190_NAME
アルフォンス・ブイエ
#FLASHCARD_190_DESC
アルフォンス・ブイエは自らの商売仲間を殺害し、遺体を密かにパリの外へ運び出そうとした。衛兵が車両の捜索を求めると、彼は彼らに非常に気前の良い賄賂を差し出した。しかし興味を持った兵士たちは遺体を発見し、殺人犯を逮捕した。
#FLASHCARD_191_NAME
ウィルフリッド・アラール
#FLASHCARD_191_DESC
ウィルフリード・アラールは、サルトルという男が書いた論文の印刷に同意しました。しかし、その出版は中止されました——その論文は、フランスを市民が支配する自治地域に分割すべきだという奇妙な思想を広めようとしていたのです。このような反体制的行為を容認するわけにはいきません。
#FLASHCARD_192_NAME
ガエタン・ド・ヴィリエ
#FLASHCARD_192_DESC
ガエタン・ド・ヴィリエは、有名な肉屋ユゴン・ヴァイエの妻と関係を持ったと何度も自慢し、その行為についても細かく語っていました。しかし、女性は公の場でも非公開の聴聞でも、彼との親密な関係を一切否定しています。
#FLASHCARD_193_NAME
ブリュネ、パカン、マチュー
#FLASHCARD_193_DESC
カミーユ・ブリュネ、レオ・パカン、ピエール＝アントワーヌ・マチューは、非番の衛兵士官を古びた無人の家へ誘い込み、意識を失うまで暴行を加えた。事件を担当する警官たちは、犯行の動機を一切特定できていない。
#FLASHCARD_194_NAME
ユーグとブリュノ・シャルダン
#FLASHCARD_194_DESC
15歳のユーグ・シャルダンと16歳のブリュノ・シャルダンは、家や店の窓に石を投げて遊んでいたことが発覚しました。何枚かの窓ガラスを割ったところで、ついに捕まりました。
#FLASHCARD_195_NAME
アンドレ・ボー
#FLASHCARD_195_DESC
ピエール・クチュリエはアンドレ・ボーから高価なカイコを多数購入しました。しかし、それらは全く別の役に立たない昆虫だったのです。詐欺師は多額の盗んだ金を持ってパリを出ようとしたところを捕まりました。
#FLASHCARD_196_NAME
ジェレミー・ルー
#FLASHCARD_196_DESC
ジェレミー・ルーは亡くなった親族の遺産を巡って父親と口論になり、老人をナイフで四度刺しました。その場にいたジェレミーの兄が、椅子で彼の頭を殴って気絶させ、止血と救助の呼びかけで父親の命を救いました。
#FLASHCARD_197_NAME
アルセスト・カルヴェ
#FLASHCARD_197_DESC
パリの新聞編集者アルセスト・カルヴェは、フランスで行われている処刑の数が過剰だと批判する匿名の文章を掲載しました。
#FLASHCARD_198_NAME
ローズ・シルヴェストル
#FLASHCARD_198_DESC
ローズ・シルヴェストルはジャン＝ルー・ボノムの宿屋で働いていた際、彼の顔に熱湯を浴びせました。被告は、被害者の振る舞いが不適切であり、自衛のために行動したと主張しています。
#FLASHCARD_199_NAME
ガスパール・パスカル
#FLASHCARD_199_DESC
司教ガスパール・パスカルは甥を官職に就かせるため手を貸した。その地位を確かなものにするため、聖職者である彼はパリ行政内の強い影響力と人脈を駆使した。
#FLASHCARD_200_NAME
マリー＝アンジュ・アルフェン
#FLASHCARD_200_DESC
マリー＝アンジュ・アルフェンは洗濯女であり、幼い息子を床に投げつけて殺害しました。近隣住民たちは、何週間にもわたり、ほぼ毎日のように少年の泣き声を聞いていたと証言しています。被告は、子どもが誤って自分の手から滑り落ちたのだと主張しています。
#FLASHCARD_201_NAME
ジョフロワ・モワノ
#FLASHCARD_201_DESC
ヴェルダン近郊で、ジョフロワ・モワノー大佐は砲兵たちに湿った草原を進軍するよう命じた。プロイセン騎兵が戦場に到着した時には、撤退する兵士たちが大砲を動かすことはできなかった。このような無能は、反逆罪に値する。
#FLASHCARD_202_NAME
フィリドールとデュヴェルジェ
#FLASHCARD_202_DESC
二人の墓荒らし、マリウス・フィリドールとアボー・デュヴェルジェが新しい墓を巡って争いになった。デュヴェルジェが勝ち、故人の衣服を奪い取った。
#FLASHCARD_203_NAME
ルネ・オベール
#FLASHCARD_203_DESC
パン職人のルネ・オベールは、意図的に通常の半分しかパンを焼かず、それを高値で売っていたことが判明した。取り調べの間、オベールは小麦粉が不足しているため値上げは仕方がないと繰り返し主張した。しかし実際には、彼はこの状況を利用して、より多くの利益を得て楽をしようとしていたのだ。
#FLASHCARD_204_NAME
レジ・ショフリエ
#FLASHCARD_204_DESC
レジ・ショフリエは「我らが美しき王妃マリー」に乾杯を捧げた。取り調べの際、彼は王政支持を否定し、「亡き方の美しい身体を称賛しただけだ」と主張した。事件当時、ショフリエは酔っていたと証言する者もいる。
#FLASHCARD_205_NAME
ティエリー・マレット
#FLASHCARD_205_DESC
ティエリー・マレットは自らを技師と偽り、集合住宅の建設現場で現場監督となった。彼が担当していた建物は完成前に崩壊し、複数の作業員が命を落とした。
#FLASHCARD_206_NAME
アナイス・バルベ
#FLASHCARD_206_DESC
アナイス・バルベは複数のパン屋からパンを盗んでいました。捕まった際、彼女は飢えた子どもたちのためだと弁明しました。しかし、近隣の住民によれば、彼女はそのパンをレ・アールで半額で売り、しばしば酔っていたとも言われています。
#FLASHCARD_207_NAME
ロリー・エドゥアール
#FLASHCARD_207_DESC
靴職人ティモテ・エドゥアールの妻、ロリー・エドゥアールは、見知らぬ人々に、ライバルの靴職人が作る靴は数週間で壊れると話していた。取り調べの際、彼女は涙を流し、夫に強要されたと訴えた。
#FLASHCARD_208_NAME
ブリュネ、シモン、シャルボノー
#FLASHCARD_208_DESC
製材所の労働者3人――ジャン＝フランソワ・ブリュネ、アルバン・シモン、マチュー・シャルボノー――は、雇い主の娘を強姦しました。その前に、未払いの給料を支払わなければ家族に危害を加えると脅していました。
#FLASHCARD_209_NAME
ジョルダン・メートル
#FLASHCARD_209_DESC
ジョルダン・メートル（76歳）は、52年間連れ添った妻と口論になり、怒りに任せて娼婦のもとへ向かった。彼女のアパートへ一緒に入る姿を目撃されている。被告は、体力がなく何も起こらなかったと主張しているが、妻はそれでも告発を支持している。
#FLASHCARD_210_NAME
ジッドとブイエ
#FLASHCARD_210_DESC
リディ・ジッドとマリー＝ロール・ブイエは、酔ったタデ・アドネを襲い、ナイフで脅して財布を奪ったと報告されています。被害者に怪我はありませんでした。
#FLASHCARD_211_NAME
ジャン＝ギ・ブリュノ
#FLASHCARD_211_DESC
ジャン＝ギ・ブルノーは、熟練の強盗としてまたもや逮捕された。両替所に押し入り、数千フランを盗み出したのだ。怒りに任せて愛人を殴ったことで、彼女自らが彼を密告した。
#FLASHCARD_212_NAME
サン＝イヴ、ソニエ、カミーユ
#FLASHCARD_212_DESC
フランドルでの戦闘中、騎兵の一団が軍を脱走しました。彼らは街道沿いの宿屋で従業員を脅し、女中たちを暴行し、三日間酒に溺れた後、再び軍に戻りました。ルイ・サン＝イヴ、ディディエ・ソニエ、アモリー・カミーユの三名は捕らえましたが、他の共犯者たちは逃亡しました。
#FLASHCARD_213_NAME
キャロル・ビソネット
#FLASHCARD_213_DESC
カロル・ビソネットは、屋根裏部屋に司祭イヴォン・デュボワを匿っていました。彼は宣誓を拒み、国外追放となっています。ビソネットが意図的に革命に背いたとして告発します。
#FLASHCARD_214_NAME
カレルとクロジエ
#FLASHCARD_214_DESC
アルノー・カレルとテオドール・クロジエは、地元の商人に大量のワイン樽を売りました。彼らは商人に、印のついた数本の樽からワインを試飲させました。しかし後になって、他の容器には川の水が入っていたことが判明しました。
#FLASHCARD_215_NAME
ヴァンサン・デュヴァル
#FLASHCARD_215_DESC
ヴィンセント・デュヴァルは路上で肉を売る商人だったが、若者の集団に強盗に遭った。彼は衛兵の巡回隊を呼んだが、犯人を捕まえることはできなかった。すると彼は衛兵たちに怒鳴り始め、脅しや攻撃的な身振りを繰り返した。兵士たちは手錠を使って彼を鎮めるしかなかった。
#FLASHCARD_216_NAME
ドリルとブロンドー
#FLASHCARD_216_DESC
ガエタン・ドリルとポール・ブロンドーが経営する売春宿で働いていた娼婦が、路上の真ん中で馬車から投げ捨てられ、殴り殺されました。他の娼婦たちからは何も聞き出せませんでしたが、彼女の常連客の一人が、彼女が「仕事」を辞めたがっていたと話してくれました。彼女の死について、経営者たちが責任を負っているのは間違いありません。
#FLASHCARD_217_NAME
エクトール・サルトル
#FLASHCARD_217_DESC
バロン・エクトール・サルトルは、亡くなった叔父の家で未亡人に弔意を示すため訪れた際、貴重な絵画を盗みました。盗みを認めた彼は、叔母がその美術品を売ってしまうだろうと考え、自分は家族のもとに残したかったのだと説明しました。
#FLASHCARD_218_NAME
アルマン・ルバ
#FLASHCARD_218_DESC
アルマン・ルバは下水道の清掃員です。最近、彼の不注意で詰まりが発生し、汚水の流れが止まりました。その結果、悪臭を放つ水や排泄物が市内の広場をあふれさせました。この怠慢によって何人が病に倒れたのか、想像するしかありません。
