$CUT_003_001
Król Ludwik XVI – niektórzy szczerze go kochali.
$CUT_003_002
Przypominał zwykłym Francuzom, że ich naród wywodzi się od wielkich ludzi.
$CUT_003_003
„Nie dajcie się manipulować ludziom, którzy nie dźwigają ciężaru odpowiedzialności”.
$CUT_003_004
Wywołało to u mnie smutek. Ktoś mu doradził, by tak powiedzieć. Ktoś, kto dobrze wyczuwa mroźny powiew nieuniknionych zmian.
$CUT_003_005
Współczułem, ale nie królowi, tylko tym, którzy nastąpią po nim. Nie będą się bowiem wywodzić od wielkich ludzi.